سەیری ئەوە بکە
مەبەستم، بەڕاستی، سەیری ئەوە بکە.
لە ساڵی ١٩١٤ لەلایەن هیلما ئەف کلنتەوە کێشراوە.
دەیویست هەستێکی دژایەتی دروست بکات.
هەندێک دەڵێن هێڵی هەقیقەتی شکاندنی کەنەوا
شەمبیری ئەو شوێنەیە کە هێزە دژەکان بەیەکەوە کۆدەبنەوە
یەکێتی کە بۆ دروستبوون پێویستە
دوواییەکانی ڕووناکی و تاریکیدا،
ئەرکی پیاوانە و ژنانە، ژیان و مردن.
و، دەزانن، هەرچی لەڕووی ئابستریکەوە دەردەکەوێت،
ئەمەی لە ڕاستیدا وێنەی شوانە.
بەڵام تۆ چی دەبینیت؟ چی هەست دەکەیت؟
کاتێک کارگێڕی من ئەم کارە دەبینێت، حسود دەکات
چونکە هەندێک لە گەندەڵی بەختەوەر لە سۆتابی کۆلێکسیۆنەکەی فرۆشتووە
بۆ پارەیەکی زۆرتر لەوەی کە تۆ ئەتوانی بیری لێ بکەیتەوە.
بەڵام من کاتێک دەیبینم
مەبەستم ئەوەیە، هەستەکە نامۆیە بۆ باسکردن.
کاتێک دەیبینم، هەست دەکەم...
تۆ باسی چی دەکەیت؟
- باسی چاپی پەنجەمۆرەکە دەکات.
من لەگەڵ هەردووکیان قسە لەسەر ئەو تابلۆیە دەکەم.
حەزم لە سوورە
- زۆر باشە - سوورەکە جوانە
ئەو سوورە، دەزانی چی هەست دەکەم کاتێک سەیری دەکەم؟
هەست دەکەم، لێرە نیشتەجێ نین.
بۆیە، کەمێک سەیر
کە هونەرت لەسەر دیوارەکانمان هەڵواسێت.
- دەزانیت؟
من گوێم لە تۆیە، بەڵام لە کاتێکدا من لێرە خەوم،
بیرم لەوە کرد کە کەمێک کولتوورم ببەخشم بۆ ماڵەکەت.
- کولتوور؟ ئەوە بازنەیە.
ئەمە شتێکی خۆش نییە و نیگەرانم
کە خوشکەکەت هەوڵ دەدات بە تەواوی بگوازێتەوە.
ببینە، ئەمە هەر ئەوەندەی من دەڵێم.
چ ئەزموونێکی تایبەتت هەیە لەگەڵ وێنەکە.
سوپاس بۆ ئەوەی تۆ بڵاویکردەوە ئەمڕۆ ڕۆژێکی گرنگە بۆ آنا، باشه؟
ئەوان یەکێک لەو فرۆشتنە گەورانە دەکەن.
باشه ، سه ره خۆشی له فرۆشتنی شێوه کانت
ئەو شێوەیانە، ڕۆنی، بەهای ملیۆنان دۆلارە.
لە ڕاستیدا دەیان ملیۆن.
ئەمڕۆش، هەندێک لە گەورەترین کۆکەرەوەی هونەری تایبەت
لە هەموو جیهان لەوێ دەبن،
منیش لەگەڵیان دەبم لە ناوەڕاستی هەموو ئەو شتانەدا.
زۆر باشە، ئایا تۆ بەشێک لە کارەکە وەردەگریت؟
چونکە ئەوە زۆر خۆش دەبێت.
نەخێر، من نا، چونکە تەنها دلێراکەکان کۆمسیۆن وەردەگرن،
لەبەرئەوە من لە فۆتۆنەکەتم.
بەڵام ئەگەر دەمەوێت لە گالرییەکی هونەری باڵادا کار بکەم،
پێویستە پێشنیارێکی باشم پێ بدەیت
و هیچ پێشنیارێکی باشتر نییە
لە کلێر دوپۆنت، باوەڕم پێ بکە.
هەمم.
پێم وانییە ئێوە تێبگەن چەندم بەختەوەرم
تەنها بۆ ئەوەی لە بەرنامەی ڕاهێنانی ئێروینزدا بم.
پێم وانییە کە تۆ تێدەگەیت چەند بەختەوەریت
- بۆ ئەوەی لەم ماڵەدا بژیم.
چی؟ ئەو دەتوانێت لێرە بمێنێتەوە بەڵام من ناتوانم سەگم وەربگرم؟
ئەو سەگ نییە، خوشکمە، جیاوازی هەیە.
بەڵێ، دەتوانیت لەبەردەم سەگ سکس بکەیت.
تۆ ناتوانیت لەبەردەم سەگ سکس بکەیت.
سێ مانگ تێپه ڕبوو، جانتاکه م وه ک...
جانتاكەی پێست بە باشی دەڕوات
ئانا، گوێ بگرە، ڕقم لە هاوڕێیەتی لەگەڵیدا نییە،
بەڵام ئەو خاڵێکی کەم هەیە.
ئێمە تەنها دەبێت پلانێک بدۆزینەوە،
چونکە هەست دەکەم کە بەردەوام نییە.
من ئەوەسم بیست، تەنها ئەوە کە، دەزانی نیویۆرک گرانە،
و شایستە من شەریکە.
- بەمزوانە دێمە دەرەوە.
ئێمە قسەمان دەکرد، لەوانەیە بیرۆکەیەکی باش بێت
ئەگەر بگەڕیتەوە فلۆریدا و بچیتە ناو هێزی دەریایی.
- رۆنی، دووبارە نا!
زۆر باشە، ئەتوانی گەشت بکەیت، پزیشکی ددانیان هەیە، ماڤریک.
تەنانەت پارەی بۆ گەڕانەوەی تۆ بۆ قوتابخانە دەدەن.
من دوو جار چوومە قوتابخانە.
من بڕوانامەی ماستەرم لە مێژووی هونەر هەیە.
من ماستەرم لە فیلمەکانی کینگ فوو هەیە
- بەڵام خەرجییەکان نادات.
نیشتەجێبوونت کرێ بەسەردا هاتووە
لە کاتێکەوە کە بابیرت لە ساڵی ١٩٥٧دا هاتووە ماڵەوە.
بابی من لێرە مردووە، دایکم لێرە مردووە.
من و خوشکەکەت لێرە دەمرین
دەزانی کێ لێرە نامرێت؟
چونکە ئەمە ماڵی تۆ نییە.
- ماڵەکەمان.
"ئەی خۆشەویست"، گوێت لێ بوو چی گوتی؟
ڕۆمانسی بوو، ئەو پیاوێکی ڕۆمانسییە.
ئەی عیسای مەسیح!
بۆ تۆمارکردن،
بڕوانامەی مێژوو هونەری زۆر بەسوودە.
بۆ چی؟ تۆ لەسەر چێشتخانە دەخەویت.
سەرەتا ئەوە چێشتخانەیە، ئەوە چێشتخانەیە.
ئەمە خانوو نییە، ئەوە ژوورێکە.
ئەمە بازنەیەک نییە، بەڵکو سوانێکە.
ئەی عیسای گەورە!
سوانێک دەبینیت؟
- نەخێر، من سوان نابینم.
مامان و باوک، سەیری من بکە
من چوومە قوتابخانە و بڕوانامامام بەدەست هێنا
هەموو هاوڕێکانم پێی دەڵێن "دی گەورە"
من چوومە قوتابخانە و دەستم بە "دی"ی گەورە گرت
من "دی"ی گەورەم
لە سەر تەختە درێژەکە، لە سەر تەختە درێژەکە
لە سەر تەختە درێژەکە
هەموو ڕۆژێک لەسەر تەختە درێژەکە
لە سەر تەختە درێژەکە، لە تەختە درێژەکە
لە سەر تەختە درێژەکە
هەموو ڕۆژێک لەسەر تەختە درێژەکە
لە سەر تەختە درێژەکە، لە تەختە درێژەکە
*هەموو ڕۆژێک لەسەر تەختە درێژ*
لە سەر تەختە درێژەکە
هەموو ڕۆژێک، هەموو ڕۆژێک لەسەر تەختە
*هەموو ڕۆژێک لەسەر تەختە درێژ*
آنا، زۆر جوان بیت.
- زۆر جوان ده بینیت.
ئەمڕۆ ڕۆژی نیلامە، ئەیمی.
کاتی ئەوە هاتووە کە سەرنجی خەڵک بدرێت.
کاتی ئەوە هاتووە...
- چی؟
- چ سەیری دەکەیت؟
چی لە پشتەوە هەیە؟
هیچ نییە، وانییە؟
ئێمە بۆ کەسێکی سۆسیۆپاتیکی پرفێکشنستی کار ناکەین.
- ئەی خودایە، هەموو شتێک باشە.
هەموو شتێک باشە.
سبه ی خۆش، هه مووان
ڕۆژی فرۆشتن
موکلەکانی ئێروینز لە نزیکدا لەو دەرگایەدا دەڕۆن
ملیۆنان دۆلار بۆ کۆکردنەوەیەک خەرج بکە
کە دۆزیمەوەو کۆڕم کردەوەوەو هێنامە ژێر ئەم سەربانە.
ئه گه ر ده ننه ناو ئه و شوێنه ،
ڕێگا نادەم هیچ شتێکیان لە کەمترین کەمایەتی ببینن.
ئەمە دەرکەوتنت لەخۆ دەگرێت.
تۆ، تۆ، تۆ.
ئێستا بڕۆ خۆشت بشۆ پێش ئەوەی کەس ببینێت
بۆ ئەوانی تر لە ژووری فرۆشیاریدا.
با دەست بكەین بە كار.
چاوەڕێ بکە
تۆ، ناوی تۆ چییە؟
من؟ ئانا سانتۆس.
ئەو هەڵدێڕییە نەوتەی لەسەر پشت قەمچیت چیە؟
هیچ نییە
مەبەستت ئەوەیە کە ھەلووسینام؟
نەخێر، نەخێر، ببورە.
دەبێت لە ناو شەمەندەفەری ترەندا روویدابێت.
لە کام بەشە؟
تازە وەرزی کاتالۆگکردنی تەواوکردم
و من بۆ فرۆشتنم گواستراونەتەوە
بۆیە تۆ سەرۆکی نوێی منیت.
ببینین چەندە بەردەوام دەبێت
تۆ، کچێکی کورت و سەیر، جاکەت بدە.
ئەو خاڵە خەمۆکیی منی لێدەکاتەوە، تەنها شارپۆشە.
بێگومان
ئه وه ی ده که یت
بۆ ئه وه ی به رده وام له سه ر جه سته ت دابنێی؟
من هونەرم خۆش دەوێت - جاکەکەی بگەڕێنەوە
ئێوە دووتان بەرپرسی شتێکن
لەشوێنێکدا کەمتر بینراو بیت
باشه ، با بڕۆین ، ده ستیان له و قسه یه شدا
ئەمڕۆ یەکەم ڕۆژیشم دەبێت لەوێ.
کە دەبێتە شتێکی زۆر پێویستە،
دروستکردنی داهاتوویەک، دروستکردنی ناو بۆ خۆم.
- شێت!
ببورە، کاتالوگ؟
ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت، ئاگادارمان بکە.
ئەمە زۆر ناخۆشە، مەبەستم ئەوەیە کە کلیر راستە.
ئەو نەیتوانی، بە دڵسۆزییەوە،
با تۆ لەو ژوورەوە بپۆشیت کەچییە.
با بچێ سوزیت، پارێزراویت؟
بە زەحمەتە شوێنێکە، تەنانەت تێناگەیت.
دەمت داخبکە و چاوەکانت کراوەبکە.
هەرچەندە دڵنیام کە هەردووکیان ڕاهاتوون بە پێچەوانەی کارەکان.
- ماڵئاوایی بکە.
بەڵێ، تەنیا ئاماژەی بەوەداوە کە ئێمە زۆر...
تا تا تا تا تا تا تا تا
بۆ نیجارەکە نامین؟
بەڵێ، تۆی، تەنها، تا تا تا
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان، بگەڕێینەوە سەر مێزی خۆتان.
من تەنها تێناگەم چۆن تۆ دەتوانی ببیتە
هونەرمەندێکی ڕێزلێزان و هێشتا لە ژیاندا بێت، دەزانی؟
نازانم چۆن گالری بکەمەوە
تەنانەت بچووکترین شوێن کە سەیری کردم، دە هەزار دۆلارە لە مانگێکدا.
تۆ هیچ شتێکت پێ نییە
جگه له كه سایه تییه كی گه وره
و بیرێکی پڕ لە خەون، هاوڕێم.
پێم وایە کە کلار هەرگیز فەساد بووە.
مەهێڵە ئەو شێوەزاریە جوانە فێڵت بکات.
بیستووم کە لە مینێتۆنکا، مینیسوتایە.
چی، چاوەڕێی بکە؟
راستە؟
هەرچی بێت، ئەگەر هەموو هونەرمەندانی مەزن مردوون و لە مۆزەخانەکاندا،
ئه وه من چی ده که م؟
- چاوەڕێ بکە، من ڕۆحم؟
ببینە
ئاماریلۆ ئەکریلیکە.
دەفەرموێت "مێزی لەسەر دار". دەفەرموێت "ئاکریلی لەسەر دار".
دڵنیایت؟ - کارمن هێرێررا.
پێم وایە دەزانم باسی چی دەکەم.
پێم وایە پێویستە بچمە ژوورەوە، پێویستە کلار بزانێت.
هه ست ده که م وه ک ئه وه ی تۆ هه وڵ ده ده یت له شوێنێکی
کە بە تایبەتی پێیان گوتراوە کە نابێت.
پێم وایە دەیکەم.
- پێم وایە نابێ.
- پێم وایە بیرۆکەیەکی خراپە.
- مەڕۆ - بەم شێوەیە دەچنە ژوورەوە
کاتێک کلار تۆ دەکوژێت، من چیرۆکەکەت دەگێڕم.
و بەردەوام بن، خانمان و بەڕێزان، ئێمە لە ٢.٤٠٠ هەزار دۆلارین.
لە ٢٤٠٠٠٠٠، ٢٥٠٠٠٠٠، ٢٦٠٠٠٠٠ لەگەڵ بەڕێزەکە.
2700 هەزار، پێشنیازەکەی خانمە نزیک منە.
- هیچ پێشەکییەک لە سەر...
پێویستە قسە لەگەڵ (کلێر) بکەم.
هەڵەیەک ڕوویدا - تو شێتیت؟
ئەگەر ئێستا ڕووت نەدات
ئەو کەسەی کە تۆ لەگەڵ قسە دەکەیت، پزیشکی فریاکەوتنییە.
بۆچی ئەم شێتە بە گەمژانە
- لە ژووری فرۆشتنی کلار؟
- ئێستا ناتوانم یارمەتیت بدەم.
ئه وه نه مومكینه ، چ بابه تێكه ؟
کاتم نییە با قسە لەگەڵ کلار بکەم
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
هەڵەیەک لە کاتالوگدا هاتووە.
خاڵى ژمارە ١٧ هەڵە نیشان کراوە.
دەبێت بڵێت "ئاکریلیک لەسەر دار".
ئەگەر هەڵە بوویت، کۆتایی هاتوویت.
- هێمن بڕۆ، ئێستا.
-پاشبکەرەوە، بڕۆ.
ئەماریلۆ دۆس لە ساڵی ١٩٧١ دا بە زەیت لەسەر دارەوە کێشراوە.
ببوره رێجی ببوره
ئەکریلیک لەسەر دار.
هەڵەیەكی بچووك لە چاپكردنەوەدا، لە دارەوە ئەكریلە نەك نەوت.
و، بەوەوە، دەتوانین دەست بە پێشکەشکردنی داوێنانە بکەین...
قاوەەکەت، بەڕێزم.
هەڵەیەكی بچووكی چاپكردن
هەڵەیەكی بچووكی چاپكردن؟
هیچ هەڵەیەکی تایپکردن نییە.
تەنها هەڵەی گەورە هەیە.
ئایا هه موو كه س له م دواییه دا ترشی لێوه گرتووه ؟
چەندە ئەم کاتالۆگانەمان هەیە؟
ریجینالد، باشترین فرۆشیار لە نیویۆرک، ناتوانێت قسە بکات.
زۆر شەرمەزارە.
ئه مه ش ده یتوانی شه ڕ و ناوبانگەکەی تێکبدات
ناوبانگی ئێروینز و ناوبانگەکەم
کێ بەرپرسیارە؟
-ئەوە ناگزیرە، کێ کردوویەتی؟
تۆ
سڵاو
ناوی تۆ چییە؟
-باو...
بۆبی، برۆنسن؟
بلێک؟
- باسیل؟
بیلی، بەڵێ، بیلی.
زۆر باشە
چونکە هیچ شتێک نایڵێت "تاقی"
زۆر وەک ناوی بیلی.
کەواتە بیلی، تۆ تێدەگەیت کە کارمن هێررا "دۆس"
بە ملیۆنێک دۆلار نرخ کرا؟
-ئەی، ئەی.
ئەگەر دەتەوێت ملیۆنێک دۆلار بۆ تابلۆ خەرج بکەیت
ئەو کەسەی فرۆشتوویەتی تەنانەت نەیزانیوە
چ جۆرە ڕەنگێک بەکار هێنراوە، چۆن هەست دەکەیت؟
هەستت دەکرد کەمێک
خانووی فرۆشیاری ئێروینز نازانێت چی دەکات
بۆیە بیلی، ئەمڕۆ ڕۆژی ئەوە بۆ تۆیە کە خەو بخۆ
له گۆڕه كه دا كه كار و كارت بوو
و هەر هەڵبوەشێنەوە.
هیچ خانوویەکی نیجارە لەم سیارەیەدا نییە
کە تۆی دامەزراند
دوای ئەو ئیمەیلانەی کە لە نزیکەوە دەنێرم
کەواتە، ئاهەنگی خانەنشینبوونت.
باشه ، هاورێ، چەمپانی بۆ بدە
خانەنشینێکی خۆش.
بیخۆیت
- باشە.
تەواو، تکایە، بڕۆ، بڕۆ، تەواو، ئێستا.
ئەی!
ئانا سانتۆس
آنا، زۆر سوپاس
بۆ ئەوەی کەمترین کاری ئەم کارە بکات،
کە لە زۆربەی ئەمڕۆیشدا زۆرترە.
زۆر باش
زۆر باش، زۆر باش، زۆر باش، زۆر باش!
ئەمە بۆ کەمترین کاتە!
- بۆ؟
بڕۆ، آنا!
ئانا.
چییه ؟
جێگەی سەرنجی کلیر بوو کە گەورەترین سەرکەوتنی بوو.
- ئەی چی؟
لەبری چەکەکانی پارەدان، "باڵێکی باشم" وەرگرت.
ناتوانم کرێی خانووەکە بدەمەوە بە "باڵ"
- نا، ناتوانیت، دەبێت پارەی کرێ بدەیت.
ئەیمی، ئەگەر... ئەگەر ئەم بەرنامەیە سەرکەوتوو نەبێت،
ئەوە بوو، دەبێت بگەڕێمەوە تامپا.
وێنەکانی بەلەمەکان بفرۆشە بە کەسانی بەتەمەن.
هەمم.
ئەتوانم دواتر لە ماڵەکەت بمێنمەوە؟
خۆشەویستم، دواتر هەڤاڵم هەیە.
تۆڵەی ئەشکەرە، دووبارە!
شاش!
بۆچی بێدەنگم دەکەیت؟
چونکە تۆ زۆر دەنگت هەیە.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
شاش!
- ناتوانم ئەمە بکەم.
ئێستا هەستام
چونکە ئەو بە پارەی تۆمەتبار بوو
بۆ ناو شوقەکە.
ئەی نەفرەت!
ببورن!
چ جۆرە بابوونێک کاتژمێر حەوت بەیانی بانگ دەکات؟
سڵاو، من کێم؟
سڵاو؟
سڵاو، ئایا پەیوەندییەکە هەڵوەشێندراوە؟
- نا، ببورە.
سڵاو، دەتوانم بپرسم کێ قسە دەکات؟
کلارە
-بورە؟ -ئەی سەرکردەکەتە.
سڵاو
بەڵێ، نا، من دەزانم تۆ کێیت.
با، من وابزانم.
شاش!
- ئایا سەرقاڵییت؟
نا، نا، نا، نا، ببورە، چی بەسەرهات؟
- نا، نا، ببورە.
مەبەستم، چۆن دەتوانم یارمەتیم بدات؟
شتێک لە خولەکی ڕابردوودا لە ئۆفیسی لەندەن هاتە ئاراوە.
زۆر سەرقاڵ دەبم. پێویستم بە یاریدەدەرێکی زیادە هەیە.
کەواتە، تۆ پێویستت بە من هەیە بێنم بۆ لەندەن؟
ئایا پاسپۆرتەکەت بەاڵمە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
باشە، ئەتوانی بگەڕێیتەوە لەندەن.
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان.
مەبەستم، بێگومان.
- کەی؟ - ئێستا.
ئێستا؟
پێویستە دەستبەجێ بەرەو فڕۆکەخانە بڕۆن.
مێوەشەنگ مەبە. سوزیت وردەکاریەکان بۆت دەنێرێت.
ماڵئاوایی بکە
تازە بانگهێشتی بۆ لەندەنم لەگەڵ کلیر دوپۆنت
ئەمە ئەوەیە کە تۆ ویستووی، وانییە؟
- بەڵێ!
لەگەڵ (کلێر دوپۆن) دەچمە لەندەن!
بەڵێ، چاوەڕێ بکە، یارمەتیت دەدەم کەلوپاکەکانت بکڕم.
پێویستە هەموو شتەکانت بخە ناو جانتاکانت
تۆ نازانێ چەند دەمێنیتەوە لەوێ.
من هەمیشە دەمزانی کە تۆ دەبێتە شتێکی گەورە.
لەبەر ئەوە هێشتمت هێندە لێرە بمێنیتەوە، با یارمەتیت بدەم.
سوپاس ڕۆنی، دەزانیت من بۆ چەند ڕۆژێک ماوە؟
- مه گه ر له بیرت یه ک شت بێت
لەندەن نیویۆرک نییە، باشه؟
نامەوێ بچیتە ئەوێ
بە سەعاتە گەورەکانیان و زاری قزاقیەکانیان فریو دەکرێن.
گوێ بگرە، تۆ ئێستا نیویۆرکی نیۆی
لە هەموو لایەک.
تەنانەت ئەگەر جێگایەکت نەبێت بۆ نیشتەجێبوون.
و بوون بە نیۆیۆرکیش مانای ئەوەیە
که هه موو ڕۆژێک له گه ڵتان شه ڕ ده که ن،
هەرچی بەسەرت دێت، باشه؟
بیرتەوە هیچ شتێک ڕاستەقینە نییە
ئەگەر باوەڕت بە خۆت نەبێت.
زۆر دڵسۆزە، ڕۆنی.
ڕۆکی بالبۆا ئەوە گوتووە.
ئەو خەڵکی فیلیپلییە؟
لە بروکلینەوە هاتە ئەوێ.
خۆشم دەوێیت
خۆشم دەوێ
خۆشمت دەوێت ڤیڤ
-تەنجامت پێ بدە.
ساتێک بمێنەوە، ئازیزم.
- ئەوە بکە، بپۆشە.
بەخێر هاتن
باشه ئه مه ش ده که یت
- ئەوەى ئێوە دەكەن.
کاتێک لە ئاسایشدا بیت نامەیەک بنووسن
-دەکەم،دەکەم،دەکەم.
-لەماڵەکەم دەربکە.
سڵاو، بۆ ئۆتۆمبێلێکت نییە؟
گێزەرێک؟ گێزەرێک!
زۆر ببورە
لە ژووردا بین
باشه ، باشه
سڵاو، پاسپۆرتەکەت بده ، ئێمە پشکنین دەکەین
ئەتوانیت خێرا بیت؟
ئه وه ی ده که یت
ئەی خودایە، ئەم وێنەیە تراژیدییە.
زۆر دڵسۆزە
زۆر گه شتیاری نییه ، باشه ؟
من تەنها جارێک بۆ خوێندن لە دەرەوەی وڵات بەکارھاتووە.
ئه وه بۆ تۆ زۆر سه رخۆشی ده بێت
دەتەوێت کەلوپەکانت لێرە دابنێیت، تکایە؟
- سامانەکان لێرە دابنێ.
لێرەیە کە ئەو جانتاکانە کێشان دەگرن
بۆ دڵنیابوون لەوەی قورس نەبوون.
زۆر سوپاس ڕێنی
ئەی خودایە، بۆچی هێندە درێژە دەدرێت؟
هەموو مەبەست لە پێگەی زێڕین کاراییە.
نەخێر، نەخێر، ئێوە لەم گەشتە نین.
من لەگەڵتان گەشت ناکەم؟
گەشتەکەمان پڕ بوو
بۆیە من تۆم بۆ ئەو دەنێرم کە لە چوار کاتژمێردا دەڕوات، لە بواری ئابوری.
خەو بخۆ، پێویستمان بە تۆیە بۆ ئەوەی بە خێرایی دەستت بە کار بکەوێت.
بەڵێ، کلار باوەڕ بە جەت لاگ ناکات.
بۆچی هاتم بەم زووانە؟
بۆ یارمەتیدانی کڵێپەکان، گەمژە.
چێژ لە گەشتەکەت وەربگرە.
هەمم، سوپاس.
تۆ لەنێوان من و یەکەم مارتینی من داین
ناڵا.
ئایا بۆ تۆ کڵۆپێک هەیە؟
ئۆ، ئۆ، فڕۆکەکەم تا چەند کاتژمێرێکی دیکە هەڵدەدات، بۆیە...
- بەتەواوی پڕکراو.
بەڕاستی، بۆچی بەم زووانە هاتیت؟
ئەگەر پێویستت بە یارمەتیی لە جانتاکان یان گرتنەوەی شتەکان بوو
باشه ، هه ڵبژاردنی به هێز ، ده ست خۆش بۆ ده ست خۆش كردن
بەڵام چاوەڕوانم بەیانی زوو دەستت بە کار بکات.
هیچ کام لەم قاقییە جەت لاگانە
ئەكاونتێكی ئیمەیڵ دروست دەكەم و پەیوەندی بۆ مۆبایلەكەی دەكەم.
رێنی، وردەکارییەکانم پێنادرێ.
با بڕۆین
بەخێر هاتن بە مۆبایلەکەت 24 / 7
لەندەن، زۆر خۆش، بینین لەوێ.
نازانم چۆن ئەو سێانە بەرخۆدانت پێوە دەکات
بۆ یەکەمجار لە ژیانم دەچمە ئینگلتەرا.
ئەگەر دەبێت چاوەڕێم، ئەوە دەکەم.
- دەتوانم پاسپۆرتەکەت ببینم؟
کەمترین شوێنی بۆ قاچ و لە تەنیشت حەمامەکە؟
کەسێک دەزانێت چۆن فڕۆکەیەکی ترانساتلانتیک تێکبدات.
پێویستت بە پشوو دەبێت.
باشترین شوێن بۆ چاوەڕوانی لە هۆڵێکی یەکەمین چینە.
باشە، مەگەر ئەو کۆمپیوتەرە بتوانێت پارە بدات
ساڵانێك قەرزداربوون لە قەرزەكانی خوێندكاران...
تۆ تازە بەرزکراوەتەوە.
بەرزکردەوە؟
چی؟
من ڕۆژانە تەنها دوو جار مامەڵە لەگەڵ ئەشکەوتەکان دەکەم.
پێدەچێت هەمیشە پێویستت پێی بێت.
پۆل یەکەم؟ من هەرگیز نەبووم پۆل یەکەم.
ئەمە زۆر خۆشە زۆر سوپاس
تەنانەت نازانم چی بڵێم، تازە بەرزکرامەوە.
وتم تۆ ئەفسانە نییە
سڵاو، بەخێر هاتن بۆ هۆڵەکە سڵاو، سوپاس
دەشێنین بۆ ناو ئاوەدانخانەکە و ماساژێکی درێژت بۆ دەدەین.
پاشان دوای ئەوە، لەوانەیە چەند چارەسەرێکی خۆش بێت.
پاشان بە خۆشحاڵێک لەگەڵ مریمی خوێناوی دەنێرین.
بەڵێ، تکایە، بۆ هەموو ئەو شتانە.
سڵاو، چۆنە؟
سپا جوانە، بەڵێ، پێویستە تاقی بکەیتەوە.
سڵاو؟
هەوڵدەدەم پەیوەندی بە (کلێر دوپۆنت) بکەم.
نا، ببورە، ئەمە ئانایە، سێیەمین.
کلیر ئێستا لە گەشتێکدا، بەڵام چۆن دەتوانم یارمەتیم بدات؟
پێویستم بە ناونیشانی لەندەن بۆ گەیاندنم.
ناونیشان؟ ببورە، یەک چرکە، با بڕوانم...
-ئاوه!
ئەی خودایە
ئەی خودایە!
- و ئەوان شۆرش و شۆرشن.
ئەوان شلەکن.
-ئەوە باشە، خەم مەخۆ.
- دەتوانم پارەی پاکتەوانیەکەت بدەم؟
دڵنیایت؟
ببورە
سڵاو؟ هێشتا لەوێیت؟ سڵاو؟
خانم سانتۆس، خۆشحاڵم کە تۆی لە ناوەوە.
حەزدەکەیت شامپانی بخۆیتەوە؟
ئەبەم، سوپاس.
راستە
سڵاو سڵاو
...شوش و خوا دەزانێ چەند کرمێکی ڕووخساری جیاواز
-دوا سات، ببورە.
- شێت!
بروو، ئەو لە ژوورەکە دەدا
سەیری نەدەکرد کە بەرەو کوێ دەچێت.
ئەو خواردنەوەی خۆی بەسەرمدا هەڵدەدا و دەموچاوەکەی بە مۆبایلەکەی بەستووە.
-بەڵێ، لەوانەیە ئالکۆڵەکەس بێت.
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
باشه ، ماڵئاوایی لێ بکه م
دەتوانم شتێک پێشکەش بە بەڕێز بکەم؟
ئەگەر دەتەوێت مریمی خوێناوی،
ئەتوانیت جاکەکەم بدەیتەوە.
لەوانەیە چەند شووشەیەک لێ بدەیتەوە.
بەڵام نەخێر، دوو قەوار شامپانی.
دوو شامپانی؟
سوپاس، هیچت نەبوو، وانییە؟
نەخێر، من باشم، سوپاس.
دڵنیایت؟
- نە، هەرگیز حەزیان لێ نەبوو.
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت داوای لێبوردن ده كه م
چونکە بۆنەکەم وەک ئەوەی کە لە کۆلۆنیا لە V8دا لەبەردەکەم.
پێم وابوو مەبەست بوو.
ناوم ویلیام، بە راستی.
ئانا.
ئانا، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، ئانا.
چی لە لەندەنت هێنا؟
کار، ئایا بەرەو ماڵ دەڕۆی؟
چی پێیدا؟
بەڵێ، دەبێت ئەوە بێت.
بەڵام، نەخێر، من لە ڕاستیدا، ێ...
لە نیۆیۆرک چاوپێکەوتنم هەبوو.
ئێستا دەگەڕێم بۆ دایکم بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی.
باشه ، ئه وه ش ئه و خاڵانه ی ده ستبه سه ردا ده ده ن
خاڵ؟ نەمزانی یارییەکمان ئەنجام دەدا.
- چیم پێدەبەخشێت ئەگەر براکەم؟
باشه ، باشه ، له و حاڵه ته دا، واز له هه وڵدان به تۆماركردنی گۆڵه بهێنم
چ جۆرە کارێکت بۆ ئینگلتەرا هێناوە؟
من بۆ خانوویەکی فرۆشیاری کار دەکەم لێرە لە شارەکە
وە لقی لەندەنمان پەیوەندی کردووە
بەڕێوەبەری نووسینگەی نیویۆرک بۆ ڕزگارکردنی ڕۆژەکە.
دەرهێنەر؟
وا، ئەوە... ئەوە کاریگەرانە.
- بەڵێ، وابزانم.
تۆ کەمێک گەنج بیت بۆ ئەوەی دەرهێنەر بیت.
چی؟ ئایا زۆر ده زانیت؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، من دەمەوێ.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی من،
گەنجترین بەڕێوەبەری مێژووی کۆمپانیاکە.
- واوا.
ئەی خودایە!
خۆشبەختت هەیە، کەسێکی باشیت بۆ زانین.
زۆر ماندوو بووم بۆ ئەوە، ویڵ.
ئەتوانم ناوت بکەم ویڵ؟
هەڵە دەکەم؟
باوەڕم پێناکات کە تۆ ئەوە وتووە
دیارە ئێوە دووتان خۆشحاڵن.
باشە، ئەوە ئەوەیە کە تۆ بیری لێ دەکەیتەوە.
ئەو هێرشی کردووەتە سەر بژێوی من
بۆ ماوەی نیو کاتژمێر
- ئەتەوێ جولەیەکی تر بۆت بخەم؟
تکایە، زۆر سوپاس.
ئه م جۆره ها زۆر خۆشه
راستە، نا، سەیرکەرەوە.
مەبەستم ئەوەیە کە هەوڵ دەدەم بڵێم
بۆ ئەوەی ئەوەی من بیکەم، دەبێت هەموو ڕۆژێک لەگەڵ هونەردا کار بکەیت.
ببورە، چۆن کەسێک کە لە ڕیکلام کار دەکات
- ڕۆژانە لەگەڵ هونەردا مامەڵە بکە؟
تەنها لەبەر ئەوەی تۆ دەرهێنەری هونەری جوان لە نیویۆرکیت،
ئەمە مانای ئەوە نییە کە تۆ بڕیار بدەیت کە چ هونەرێکە و چ هونەرێک نییە.
لە ڕاستیدا، ئەمە مانای ئەوەیە.
شتێکى گرنگ بنووسە کە لە ڕیکلامێک هاتووە
من بەبێ ڕیکلامێک بوونی نەدەبوو.
باشه ، باشه ، من ده ڵێم
دایکم لە ساڵانی ٩٠دا ڕیکلامێکی ماستێکی کرد
باوکم بینی
و لە بنەڕەتدا بەدواییدا کەوت تا ئەو ڕازی بوو بە هاوسەرگیری لەگەڵیدا بێت
منداڵێکیشیان هەبێت.
- ئه وه دایکته ؟
- ئەو زۆر جوانترە.
لە ئەوەی کوڕەکانی قوتابخانە دەیڵێن
کەواتە، هەموو بوونت بەم شێوەیە دەگاتە خوارەوە؟
باوکت لە ماستێکی یۆنانی سەرسووڕاوە؟
ئەگەر دەتەوێت قەیرانێکی بوونیانم پێ بدەیت، ئەوا بەڵێ،
ئەوە ئەوەیە کە هەموو شتێک دێتە خوارەوە.
- ئەوە تەنها نیشان دەدات...
...ئەو ساتانەی کە بە ڕێکەوت دەگۆڕن،
پیرێز و بەڕێزان،
ئێمە لە هەڵدانمان بۆ لەندەن دەست پێ دەکەین.
سڵاو تکایە جێگەی خۆت دابنێ بۆ دابەزین
بەڵێ، بەڵێ.
هەروەها، من پێویستم بە
شەکەرەکانی خوێ و پەپەر گەڕانەوە.
- چی؟
شەکەرەکانی خوێ و پەپەر.
-مـمـمـمـم
- ببورە لەسەر ئەوە.
باوەڕنەکراوە
دەبێت قسە لەگەڵ وەزارەتی کۆچ بکەم کاتێک دەگەینە خوارەوە.
- شێت!
دەزانیت بۆ کوێ دەڕۆی؟
بەڵێ، کارلسن؟
زۆر جوان - تەنها باشترین -
- باشە، ئەگەر دەتەوێت...
- ویل، ویل!
سڵاو ئازیزەکەم
سڵاو دایكم بۆچی بۆنیت زۆر خراپە؟
ئەی خودایە، سەیری خۆت بکە، چیت کردووە؟
- بۆچی ئەوەندە ماندوو بیت؟
- گەشتەکە چۆن بوو؟
ئایا ژنێکی جوانت هێناوە بۆ ماڵەوە
بۆ ئەوەی چاوی بە دایکی بەتەمەنیت ببەستێ؟
هێشتا هیوا بۆ نەوەكان هەیە
دایكم، ئه مه ئه نایه
ئەو ئەمەریکییە، یەکەمجارە لە لەندەن بێت.
ئەو کەسەیە کە مریە خوێنیەکەی لێدا
لەسەر پێڵاو و پانتۆڵ و جاکەکەم
ویلی، بێڕێزی مەکە.
آنا، دەمەوێت دایكم ناسیت بکەم، کەترین.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
تۆ زۆر جوانیت
وەک ئەوەی لە تابلۆی ژان بێراود دەرچیت.
چەند شتێکی خۆشە کە بڵێی
ژان بێراود یەکێکە لە دڵخوازەکانم.
- پێم بڵێ، بۆ کوێ دەڕۆی؟
- چاوەڕێی کەسێکت هەیە؟
بەڵام من دەچمە کارلسن.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەک کارلسن.
ئەوە چوار شەقامە لە ماڵەکەم.
دەتەوێت بیمێنیتەوە؟
نەخێر، نەخێر، نەمتوانی، من تەنها...
تکایە لەگەڵمان بی
ئەوە زۆر یارمەتیدەر دەبێت.
- کەرەستەکانی وەربگرە.
سڵاو، بەڕێزم سڵاو، جۆ، چۆنە؟
من باشم، خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
ئه مه هاورێی نوێمان ئه نایه - خانمه ئه نایه -
سڵاو، با ئەمانەم بۆ بكێشمەوە.
با ببەم، ئەمم لەگەڵ خۆم دەبەم.
بەڵێ، خەمت نییە.
لە کارلسن دەمێنینەوە بۆ ئەوەی ئانا ڕادەست بکەین.
زۆر خۆش دەبێت خۆت زۆر باش بیت
لە ڕاستیدا، تۆ چی دەکەیت، ئازیز؟
خودا، دەست پێ نەکات.
من لە بواری هونەری کار دەکەم.
ئه وه ش زۆر باشه
ئەزانی حەزم لە تۆ بوو
بازرگانی هونەری، چ پارادۆکسییەک.
وەک ئەوەی کە تۆ لە شۆکلەت و دەرمان کار دەکەیت
یان سێکسی دیارده یی.
بەڵام، چ شتێک؟
- بە دیاریکراوی؟
وەک ئەوەی کە من کاری تایبەتیم؟
- ئەی خودایە، زۆر بێزارە.
لە بنەڕەتدا من کۆلێکسیۆنەکانی نوخبەیی دەدەمەوە و دەیفرۆشم
لە چەند هونەرێکی جوانتر لە جیهاندا،
بۆ هەموو جۆرە...
ئۆلیگارشەکان، سەرکردەکانی جەنگ، ملیاردێرەکان.
...خۆرانی کە پێیان وایە کە هونەریان تێدەگەن
باشتر لە من،
وەک بەڕێوەبەری ڕیکلامە دلۆڤانە کە کوڕێکی ئێرە.
- تۆ چی دەکەیت، کەترین؟
لە ڕاستیدا من خۆم هونەرمەندێکی کەمم.
- کەسێکی نائاسایی وەک تۆ.
هەرچەندە لە کۆتاییدا موسەکان هەڵبژاردن من ببم بە ئەستێرە
لە شانۆ و شاشە.
و ڕیکلامەکانی ماست.
ئەی خودایە، ئایا ئەوانیش گەیشتنە ئەمریکا؟
من حەزم لە ئەو ڕیکلامانە بوو.
تۆ چەند خۆبەخشانیت
کەواتە، ئەمە مانای وایە تۆ بەناوبانگیت؟
لە دۆڤەرەوە بۆ هابریدییەکان
بەڵام من دەترسێم کاری من هەرگیز نەگێڕدرا بۆ ئەمریکا.
من زۆر ئاڵۆزم بۆ چێژی ئەوان.
ئەو لە بەریتانیا بەناوبانگە.
بۆ باشترین، بەڕاستی من ئاسوودەبم
هەمان قەزای فلۆریدا دابەش دەکەن.
من لە ڕاستیدا لەوێوە.
خۆشەویستم، تۆ زۆر بە ئەقڵێکی باش دەردەکەویت.
وایە
زۆر سوپاس
باشه ، گوێ بگرە ، گوێ بگرە ، ئه گه ر زۆر سه رقاڵی نیت
کە بەڕێوەبەرێکی هونەری جوان لە نیویۆرک بوو،
یان هەرچی بکەیت، حەز دەکەم دەربکەویت.
پێت نیشان بدەم لە شارەکە، دەزانی؟
تەنها ئەوە کە من زۆر سەرقاڵم لە کار.
باشه ، باشه
بەڵام لەوانەیە ژمارەکان بگۆڕین.
- ئانا - بۆ ...
دەبێت ژمارەی تەلەفۆنیت بدەمەوە.
بێگومان.
دەمەوێت دیسان ببینمەوە - جوان و ورد -
زۆر سوپاس دایكم
ئه وه ی ده که یت
ئێستا دەمم ده کاته وه و ده هێڵم ئێوه ی دووه م هه ڵبه ست بکه ن
ماڵئاوایی، ئازیز گیان زۆر سوپاس بۆ هاتن
تکایە خۆشەویستەکەم
بۆیە وابزانم...
ژمارەم لە دایکت وەردەگریت.
بەڵێ، هەروا.
باشە، باشتر وایە بچم ماڵەوە و جلوبەرگ بدەمەوە.
- دیسان زۆر ببورە لەسەر...
باشه ، باشه
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
باشە، با زۆر ڕوون بکەمەوە.
کۆیلەکەی برۆڤیل گواستراوەتەوە و پشکنین کرا؟
ڕاپۆرتەکانی پێشوەختەم دەوێت.
تۆ ده زانی چاوه ڕوانی ئه وه ی تۆ به هیچ سوودێکت پێ نه دات
ئەگەر من ژیانی خۆم بگۆڕم بۆ ئەوەی هەڵەی تۆ چاک بکەمەوە
ئه وسا ئه وه ی كه مترین شت كه ده توانیت بكه یت
ئەو چەکدارە زێدەزێدە لە ئۆفیسم دووربخاتەوە.
ئەگەر، سڵاو
بۆ مەبنێ
بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمە جوان نییە.
لەبەرئەوەی ئەوە یەکەم جارە لە لەندەن بیت،
تکایە، با ئامۆژگاریت بکەم.
هەمیشە ئامادەبن بۆ باران.
بیرتەوە بۆ کار هاتیت و بۆ یاری نەک
هەرچی بکەیت، هەوڵ مەدە کە ئەو خەڵکە لە خواردنەوە زیاتر بخۆیت.
لەگەڵ کەسێک نوقم مەدە کە وەک جود لۆو بن.
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
- لەگەڵ سویتەکە دێت.
- ئەو، وەکوو، کاربەدەستە؟
بەڵێ، خانم؟
- نەخێر، هیچ، پرسی.
ئایا ژوورەکان دەگوازنەوە یان شتێک؟
نەخێر، دەچمە ڕۆما.
نووسینگەی ڕۆما تەنها نمایشێکی قێزەونە.
- چاوەڕێ، ئێمە دەچینە ڕۆما؟
تۆ و سوزیت و رێنی، لێرە دەمێننەوە.
تۆ چاودێری فرۆشتنی فرۆشتنەکە بکە، من سبەینێ دەگەڕێمەوە.
- ئەسكەرە بنووسە - بەڵێ، من تەنها لاپتۆپەکەم دەگرم
کاتژمێر ١:٠٠، کۆبوونەوەی کارمەندانی کارگەکە لە ئیرینز بەڕێوەدەچێت.
- شێت!
ڕاستەوخۆ بچیتە ناو نوسینگەك
لەگەڵ کەس قسە مەکەرەوە جگە لە سوزیت.
ئەو دەتهێنێتە سەر مێزی تۆ.
ببینە، ئەم فولدەرە هەموو بەرهەمێکی هونەری تێدایە
کە لە ئیرینز کۆڕم کردووەو فرۆشتووم.
- ئه وه یه فولده یه کی زۆر گه وره - ئه وه کێشه یه ؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە نایابە.
دەمەوێت هەموو پارچەیەک بدۆزنەوە
و بەهای ئێستا پێم بڵێ
من ژمارە سەختەکانم دەوێت وەک ھۆی سوودی.
- لێوەرگرتن بۆ چی؟
لەنێوان ئێمەدا، ئەمە کاری تۆ نییە.
راستە، تەواو.
باشه ، بڕۆ، من کۆتاییم هێنا، کۆتاییم هێنا.
ئایا پێویستە لە هۆتێل بكەین پێش...
تۆ لێرە نامێنیت
سوزیت شتێکى ئابوورتر بۆ تۆ دیاریکردووە.
هەروەها بیرت لە بلیتییەکان بکە
- بلیت بۆ چی؟
مەگەر دەتەوێت زۆر درەنگ بیت،
من 15 خولەک پێش ئێستا ڕۆیشتم.
بەڵێ، ڕۆیشتووم.
- شـەرت، شـەرت، شـەرت، شـەرت.
باشه ، باشه
-بەداخەوە، ببورن.
ئایا ئەگەر هاتووچۆی لاپتۆپی منت هەیە؟
با بپرسم، بەڵام دڵنیام کە ئەوە هەموو شتێکین.
شێت، من ده بێ له ئۆتۆمبیلدا جێبهێڵم.
- زۆر ببورە - نەخێر، باشە، سوپاس
- شێت!
- زۆر سوپاس
- کلار دوپۆنت؟
- شێت!
من لێرەم
من توانیوم
وا، تۆ بە کامپاسدا ناوبژی؟
بۆ کۆبوونەوەی کارمەندانی کارمەندانی کارگێڕی ناوەنێم، وانییە؟
باشه ، ئه مه شتێک نییه که کلێر هه رگیز له گه ڵیدا بێت.
- چی؟
شارتەکەت پاک بکە و پاکتەکەت لەژێر مێزی من بشۆ
باشه ، باشه
با بڕۆین
بیرتەوە، کەس لەو ژوورەدا هاوڕێیەت نییە جگە لە ئێمە.
تەنانەت ئێمە هاوڕێکانت نین.
خۆش، چاوەڕوانن
دەبێت هەمووتان بیر لە ئەوە بکەنەوە کە بۆچی هێناومتان بۆ ئێرە
بە زووترین کات.
ئێمە دەستمان بە کۆکراوەیەک هەیە کە کەس نییە،
کە تەنها چەند کەس دەرفەتیان هەبوو بیبینن.
بۆ خوا ئەرنۆڵد تکایە چیە؟
کۆلێکسیۆنی (بڕۆڤیل) یه
وایە
بەڵام کۆلێکسیۆنی برۆڤیل بۆ چەند دەیەیەک لە ژوورەوە داخراوە.
- برۆڤیل چیە؟
دەبێت قسەت لەگەڵدا کردبێت، بەڕێزی.
نەخێر، مردووە.
بەڵام ژنەکەی سەرمایەکەی خەرج کردووە
بە خێراییەکی کە بە ڕاشکاوی مێشکم لێدەکەوێت.
پێویستی بە پارە هەیە و ئێستا پێویستی بە پارە هەیە.
ئەم کۆلێکسیۆنە گەورەترین کڕیارەکان لەژێر یەک دامدا دەهێنێت.
بە شێوەیەکی ورد بڵاوی بکە، من تەنها گورچیلە دەمەوێت.
- دەبێ تێبینی بکەم؟
خاوەن کێیە؟
ئەوە لەسەر بنەمای پێویستی دانانی دەمێنێتەوە.
بۆ دڵنیابوون لە سەرکەوتنمان، من باشترین ناوەندەکانمان هێناومە.
جێرارد، بەڕێوەبەری نوسینگەی پاریس،
و کلیر دوپۆنتی نیۆیۆرک.
کلیر لە ئێستادا بەرەو ڕۆما دەڕوات لەگەڵ قەیرانێکی دیکەدا.
بەڵام هیوادارم لە کاتدا بگەڕێتەوە
بۆ پیرۆزکردنی سەرکەوتنی ئێمە، هاوڕێیان.
چاوەڕێم لە ئێوە وەک تیمێک کار بکەن.
چاوەڕێم کە گەشبین بین.
ئێستا بڕۆ بۆ کوشتن
سڵاو، تۆ ئەبێ ئاناییت.
سڵاو، چۆن ناوی من دەزانیت؟
بەشێکە لە کاری من ناسینی ئەوانەی کە هاتوونەتە سەر.
وتم تۆ ئەستێرەیەكی زۆر بوویت لە نیویۆرك
نەخێر، من تەنها یاریدەدەرم.
هەموومان دەبێ لە شوێنێک دەست پێ بکەین.
دڵنیام کە تۆ کاری باش دەکەیت.
بەڵام تکایە ئەگەر لە هیچ شتێکدا تووشی ئاڵۆزی بوویت پێم بڵێ
یان ئەگەر پێویستت بە گوێێکی دۆستانە، باشه؟
- ئەو...
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم بینی
آنا، لەگەڵمان بی، بۆ مێزیت نیشان دەدەین.
ئەو دوژمنە - لە دوژمن خراپترە -
کلیر هەمیشە دەڵێت، "ئێمە کێبڕکێی سوتیبی و کریستی دەکەین،
بەڵام ئێمە لە جەنگدایە لەگەڵ جێرارد و پاریس".
چی کردووە؟ چی نەکردووە؟
ئەو کەسە کە ڤان گۆگ فرۆشت بە ئەو گێلەی NFT
ئەوە ئەو بوو؟
ئەو دەڵێت کە هونەرەکەی فرۆشتووە بۆ هونەرمەندێک کە بەرهەمەکەی زیادکردووە.
ڕوخساری پێکەنیناوی لەسەری کێشا
هەرکاتێک جێرارد پێی بخاتە سەر خاکی ئەمریکا
پێم وت باوكم بیخاتە ناو زامەیەكی ڕەش
- و بۆ گوانتانامۆ نێردرا.
ئەی تۆ چی دەکەیت؟
تۆ هیوای ئەوەیت هەیە کە کاریگه ریت له کلار بکات تا بتوانێت یەکێکمان جێگر بکات؟
ئەگەر وا بیرت کردوە، ئەوا شتێکی تر دێتە ئاراوە.
من ڕێککەوتنێکم نییە.
من دەمەوێت لە بەرنامەی ڕاهێنان تەواو بکەم
- و رۆژێك گالریەك بكەمەوە.
من تەنها دەڵێم، نامەوێت کارەکانت بدزێنم.
باشه ، هه رچه نده ، کاتێک کلێر به پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله ی پله
ئێمە دوو کەس لەگەڵ ئەو دەڕۆین، تۆ نا.
ئارنۆڵد بەرەو کوێ دەچێت؟
دەیەوێت هەر ڕۆژێک خانەنشین بێت و کاتێک دەیکات...
کلار دەبێتە یەکەم ژن سەرۆکی کۆمپانیای ئێروینز
ئێمەش لە تەنیشتیدا دەبین.
ئەم شوێنە چییە؟
کلیر بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵ یاریدەدەری سێیەمیدا گەشت ناکات،
بۆیە هیچ شوێنێک نییە بۆ تۆ لە سەرەوە.
بۆنی چیە؟
فۆرمالدیهید - دارە گڕکەر
ئینگلتەرا بێ ئەوەی توڕە بکەیت
کلار دەیویست لە بلیتییەکانت بیربکەمەوە
ئەی خودایە، بلیتی هاوینەکە چەند هەفتەی دیکە فرۆشراون.
ئه وه نه بێته دی
ڤۆلێ
زۆر جوان
-مـمـمـمـم
- کەواتە ئەمە نووسینگەی منە؟
با بزانم، هۆتێلەکەم...
- ئەوە چۆڵێکە - چێژ لە ئاسبست وەربگرە
- ماڵئاوایی
ئایا تۆمارکردنە؟
بەڵێ دایكم، تۆمارکردنە
ئازیزەکەم، کەترینم.
لاپتۆپەکەتم هەیە.
گوێ بگرە ئازیز، تۆ دەبێ بگەڕێیتەوە
ئەمە شتێکی ڕاستەوخۆیە، چەند هاوڕێیەک
ئێستا ناونیشانی پەیامەکەت بۆ دەنووسم.
تا زوو بینیت ئازیزەکەم، بوسە
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
چۆنە؟ هەموو شتێکم پێ بڵێ.
باشە، ئەمە پلانەکەمە، بڕۆ بۆ ئاهەنگەکە، لاپتۆپەکەم وەربگرە
هەوڵبدە قسە لەگەڵ کەس نەکەیت لە کاتێکدا من لەوێم
تاکسی بکەویتەوە و بگەڕێیتەوە بۆ ئەو گەندەڵییە.
یان... زۆرترین خواردنەوەی خۆڕایی بخۆ کە ئەتوانیت.
تەنجام لەگەڵ چەند کەسایەتییەکی بەناوبانگی بەریتانی دەکەیت.
پاشان بە دەستی شازادەی ویلیامەوە دەدرێیت
لەبیرکردنی ئەم لاپتۆپەکە لەوانەیە باشترین شت بێت
- نا، ئەیمی، من درۆی کردم.
و دایكیشی دەربارەی زۆر شت
تۆ لە فڕۆکەیەکدا درۆی کرد
جگە لەوە، تۆ بەڕاستی پێتوایە ئەو دەتبەخشێت
نومەرەکەی ئەگەر زانیت کە تۆ پسپۆڕی بێسەروشوێنیت؟
هیچ تاوانێک نییە.
من خۆم بە شێوازی ژیانی هانا مونتانام پشیلەوم.
و پیاوێکی فڕۆکە زۆر زۆر زۆر گەرم دەناسێت.
تۆ چی بیرت دەکاتەوە؟
هەرگیز نابێ بترسیت خۆت دەربخەیت
باب هاوڕا.
ئەگەر بوب ڕازی بێت...
تۆ تۆزیت، تۆزیت.
نەخێر، درۆ ناکەم، راستگۆیە، لێی بپرسە.
لەئێستادا دەچم بۆ ماڵەوە.
ئانا!
کەترین
ئەی خودایە، تۆ زۆر جوان بیت.
- بەڵێ!
وەرە ژوورەوە وەرە ژوورەوە
من لاپتۆپەکەم هەڵدەگرم و دەڕۆم.
- هەست بە بێ جلوبەرگ دەکەم.
زۆر جوان مه که ن بێباوه ش
ئەی خودایە، ئایا ڕۆژی لەدایکبوونت؟
- تا هەفتەی داهاتوو لەدایکبوونی من نییە.
من حەزدەکەم زوو دەست بە ئاهەنگباران بکەم، وانییە؟
زۆر بەسوودە کە تەنها یەک ڕۆژمان هەبێت.
بەڵێ، ئەی هەفتەی پیرۆزبایی لەدایکبوون، خۆزگە شتێکت بۆ هێناوم.
بەڵام تۆ هدیه ی لەدایکبوونمیت.
من هەمیشە کۆبوونەوەم هەیە.
ئێوارەی دوا خولەک یارمەتی یادکردنەوەی هاوڕێکانت دەدات کە بۆچی تۆیان خۆش دەوێت.
سوپاس، ئه م ماڵه یه نایابه
تکایە خۆت بە هەموو شتێکەوە کار بکە
دەڕۆم و بە ویڵ دەڵێم کە ئێرە.
تۆ توانیت
بەڵێ، نەمانویست دایکت بێ ئومێد بکەم.
بیرم لەوە دەکردەوە کە دەتەوێت جارێکی تر بمبینیتەوە.
بۆچى دەمەوێ بینیت؟
ڕاستیەکە کە من تازە سەد دانەم کردوە
و خوێندنەوەی کتێبێک لەسەر ئیمپڕۆنسیزم.
پەستکردنێکی خۆش بوو.
دیارە ئینگلیزی بوون تاکە کارتەکەمە لەگەڵت.
بە هیچ شێوەیەک، خواردنەوە خۆڕاییەکان، خواردنەوە خۆڕاییەکان، خەڵکێکی جوان.
ماڵەکەت پڕە
دڵنیامەوە لە کێیە
بەڵام ئەوە ئەکتەربوونە بۆ تۆ.
ویل، ڕزگارم بکە.
ئەمە کارەساتێکە
مایکڵ فاوست لە بارەکە دادگا دەکات و پێویستم بە پڕکردنەوەیەک هەیە.
ببورە، آنا، ئەمە جولیان مارکسە.
تۆ جولیان مارکس نیت، وانییە؟
یەک و تەنیا.
ئەی خودایە، حەزم لە کارەکەتە.
پێشمەرگەی سەکر؟
ئەروۆتیک و سەرسەنگ، زۆر قورسە.
لە ڕاستیدا چوومە دیمەنی تۆ لە نیویۆرک.
- ئەی خودایە.
-ئایا تۆ نابێ مردبێت؟
ئەمە زۆر شەرمەزارە و دەبێت ببوورە.
بەڵام بیرم کرد ئەگەر بمرم، دەتوانم زیادتر پارە وەربگرم.
- تۆ زیادتر پارەی لێوەرگرتووە.
ئەی آنا، تۆ راستت.
زۆربەی خەڵک لە کارەکەمدا ئەو تەمەزییە وەرناگرن.
نازانم بۆچی
پێم وایە پەیوەندی هەیە بە لایەنی ئەروتیکەوە.
پێموایە پێنیسەکان زۆر سەرسوڕهێنەرن.
ویلیام، خەونەکەی باوکم هاتە دی.
لە کۆتاییدا ژنێکم خۆش دەوێت.
خۆشم دەوێیت
با سەرخۆش بین با سەرخۆش بین
-ئەی!
زۆر سوپاس
ڕیشەکە بەلاوە بێنە، تکایە، هیچت نەکردووە.
خۆشم وایە کە تۆ شەرمەزار بیت.
بیر لەوە بکە
من زۆر خۆشم لەگەڵ ئەم دووانە
و هەرکەسێک کە من...
ببورن ببورن
سڵاو، من ئانا سانتۆسم
بەڵێ، دەزانم ئەمە کێیە، گەمارۆ، تەلەفۆنم کردیت.
- ڕاست، ببورە.
ئایا لە ئاهەنگێکدا نیت؟
نەخێر، لە هۆتێلم.
ئەو کەسەی کە لە...
ئەو شوێنەی کە بۆ من دیاریکردی، لە تەنیشت بارێکە.
باشه گوێ بگرە، من 18 کاتژمێرە گیرمابوو
هەوڵ دەدەم ئەم گەمژە بدەم
"شەوی ناوەڕاستی هاوین" کەچییەکی بلیتی شەکسپیر
باشە؟
پێویستم کارەکانی دیکەم تەواو بکەیت لەکاتێکدا بەردەوامم لە هەوڵدان.
- من ئێستا خەریکم زۆر کارم هەیە،
کە مامەڵەی لەگەڵ شتێکدا دەکات بۆ کەترین...
مەبەستم، کلیر.
ببورە، لە ڕاستیدا دەتەوێت کارێکت هەبێت؟
تۆ یاریدەدەری سێیەمیت. ئەرکەکەت یارمەتیم دەدات.
نەخێر، بێگومان، خۆشحاڵم بە یارمەتیدانی
چیت دەوێت؟
بەحرفی ئێستا پێموتووە. لە سندوقی ئیمەیرتدایە.
ئێستا بڕۆ بیکەیت
باشه، ده ته وێت...
ئه وه ی ده كه یت
کەواتە، ئێوە دووتان لە فڕۆکەکەدا کۆبوونەوە.
بەڵێ، ئێمە دەمانزانی، ئایا بەڕاستی دەزانی کەی ویڵە؟
پێویستە ئەو لە لاپتۆپەکەم وەربگرێت.
من ناردم بۆ دۆزینەوەی ئەبسنت
وێنەکێشێکی مردوو ناتوانێت بەبێ ئەو بژیت.
کەواتە، ئایا چاوەڕوانی ئەوە دەکەیت
شتێکە سەرنجڕاکێشەکەیت لەکاتی هاتنتدا؟
نازانم، پێم وایە زۆر سەرقاڵم لە کاردا دەبێت.
ئەوە شەرمەزارە، لەندەن شارێکی پڕ لە ژیانە.
لە ڕاستیدا، شتێکم دەوێت کە بکەم لە کاتێکدا من لێرەم.
هەوڵدەدەم بلیتەکانم بۆ بینینی
خەونەکەی شەوانی هاوین، بەڵام تەواو فرۆشتووە
و یاریدەدەرەکانم کێشەیان هەبوو...
من خۆم بتوانم بلیتییەکان بۆ دابین بکەم.
کەترین!
جولیان!
سڵاو سڵاو
زۆر باشە، ئەنا ناسیت.
- ئاخر، خۆشەویستەکەم؟
ئەو زۆر جوانە.
باسی چیمان کرد؟
- جولیان.
ببورە، بەڵام پێدەچێت لە بێسەروشوێنمان تەواو بووبێت.
ئێستا دوو گرفتمان هەیە
کە پێم وایە دەتوانیت یارمەتیم بدەیت.
بابەتی یەکەم، ئانای خۆشەویستمان لێرەیە
ناتوانین بلیتی بۆ "میدزای هاوین" بەدەست بهێنین.
سبەینێ تەلەفۆن دەکەم بۆ کێنێت، ئازیز، نابێت کێشە بێت.
من بەڕاستی نەمویست ئەمە بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت بێت.
نووسینگەی ویڵ لە شەقامەکەی شانۆیە.
- دەتوانێت بیبەخشێت.
بەڵێ، بێگومان دەکەم، هیچ کێشەیەک نییە.
بابەتی دووەم: پێویستم بە ئازیزی بێسەروشوێن هەیە
تێدەگەم
پێم وایە من قەڵایەکی خۆمم لە لای خۆمدا هەڵگرتووە...
...لە کتێبخانەکەدا
ببورە، مەبەستم ئەوە نییە کە سەرتەمەن بکەم،
بەڵام ئەمشەو زۆر کارم ماوە.
- بۆ!
-ئاو لاپتۆپەکەت.
باشه ، ده ستبه ده م و دواتر له كتێبخانه دا بینیت
-باشە، من لەگەڵت بێنم.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر
تۆ لێرە لەگەڵ تیمی خۆشیدا دەمێنیتەوە
و دەتوانین پێکەوە بچین.
چاوەڕێ بکە
ئەمانە ئەسڵیین؟
- ئەوە ڕینۆرە.
ئەوان لە ژوورێکدا هەڵواسراون کە هەرگیز ناچنە ژوورەوە؟
- وەها
- ئەوە سیزاننێکە.
بۆچى هەرگیز ناڕۆیتەوە؟
ئەمە نووسینگەی بۆریس بوو.
ئەو سێیەم هاوسەری من بوو، ساڵی ڕابردوو کۆچی دوایی کرد.
-ئەی، ببورە.
ئەو وێنانە بۆ من بەجێهێشت.
هه میشه هه ستوم به وه کرد که ئه وان... تاریكان.
نەخێر، نەخێر، ئەمانە تاریک نین.
هەریەک لەم وێنانە وێنەی خۆشەویستییەتی.
- من پێم وایە ڕوونە
هاوسەرەکەت ڕۆمانسی بوو.
ئەو نەبوو، ڕووسی بوو.
ئەم کۆلێکسیۆنە چیرۆکی خۆشەویستیی دەگێڕێتەوە.
بەڕاستی، وەک ئەوەی، بۆ نموونە، خۆشەویستی بێ وەڵامە.
ئەو سێیانەی لەوێ، ڕووتەکان، خۆشەویستی سۆزداری.
ئەم ژنەی لە تەنیشت مردنی خۆشەویستەکەی،
خۆشەویستی نەمر.
هەمووی خۆشەویستییە.
من هەرگیز بەو شێوەیە بیرم نەکردۆتەوە.
تۆ بەڕاستی دەزانی باسی چی دەکەیت
هیوادارم، لەبەرچاوگرتنی ئەو کارەی بۆ بژێوی خۆی دەکات.
ئەو بەڕێوەبەری خانوویەکی فرۆشیارییە لە نیویۆرک.
ئەو کەسانەی بەرپرسن هەر گەنج و گەنج دەبن.
- کام ماڵ؟
کام ماڵ؟
ئێرۆینز
ئه وه ش بێ باوه ڕه
بەڕاستی ئەمە شتێکی سەرئەنجامیە.
لە ماوەی ڕابردوودا داوام لە ئێروینز کرد کە ئەمانەش لە پێناوە من بکڕێت.
ئه مه ده فرۆشی؟
ئه وه باشیه ئێمه هیچ کات حه زمان لێ نه بوو، هه روه ها؟
ئێروینز ئەم کۆلێکشنە دەخاتە فرۆشتن؟
- بەڵێ، ئەوە خۆش نییە؟
بەڵێ!
بۆیە، ببورە.
ناوت براڤیلە؟
چونکە من هەر وا گومانم کرد کە دیلارۆچ بوو.
لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەوە برۆڤیلە، من بیرم کردەوە کە دێلارۆچ
زۆر گونجاوتر بۆ ناوبانگەکە.
ئەمە کۆلێکسیۆنی (بڕۆڤیل) یە.
من پێشمێڕی تێدابوو، تۆ نازانی؟
نا، مەبەستم...
تەنها ئەوە کە من...
من ئەو کەسەی کە ئەم کۆلێکسیۆنە بۆ دروست دەکات نیم.
من دەنێرن بۆ ئێرە بۆ یارمەتیدانی موکلانی تر
هەمووی هەوڵێکی تیمییە.
کلار دوپۆنت ئەو کەسەیە کە کاری لەگەڵم کردووە،
بەڵام خۆشتر من تۆی ئەخوازم.
سبەینێ لە ئارنۆڵد دەپرسێم
تا بتوانیت بەرپرسی ئۆکشنەکەم بیت.
تکایە، مەهێڵن، تکایە، مەهێڵن.
تەنها ئەوە، کاک پێنکر، ئارنۆڵد،
ئارنی، وەک من پێی دەڵێم،
ئەو ئێستا زۆر پارێزەری ئەم کۆلێکسیۆنەیە
و، ئیم، من دەبووم ناو کێشە جدی، جدی
ئەگەر هەرکەسێک لەوێ بزانێت من لەگەڵت قسە دەکەم
بەڵێ، راستە، ئەو هەمووی ڕوونکردەوە.
هەموو شتێک زۆر... شاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاشاش
بەڵێ، بەڵێ، زۆر زۆر نهێنی.
بەڵێن دەدەم، کەترین، تۆ لەگەڵ کلیر لە دەستێکی زۆر باشدایت.
کەس لە ئێمە باشتر گونجاو نییە بۆ ئەم ڕێککەوتنە.
راستگۆیە، ئەو زۆر کۆنە.
من جۆرێکم لە گەنجانی لێدان
پێی پێی هەڵدێت.
نامەوێت بیزانی من ڕاوم
یان بێڕێزی بە هیچ شێوەیەک.
چونکە ئەوە زۆر خراپە بۆ من.
بۆ كۆمپانیاكەش
بەڵێ،
زۆر خراپە
بازرگانی هونەری زۆر قێزەونە.
بەڵێ،
ئه نـا، ئه گه ر ناتوانیت له م م ململانێـیه دا کار بکه یت، به لایه نی که م
دەبێ سبەینێ شەوی داهاتوو لەگەڵمان بگەڕێیتەوە دەرەوە.
لە باشووری بانک ڕووداوێک هەیە.
لە لایەنێکی دیکەی هونەرییەوە، بەڵام هەمووان لەوێ دەبن.
ئەنا دەبێت ئەم گالەریە ببینێت و تۆ دەبێت بیبە
یان لەوانەیە لەلایەن کەسێکی ترەوە لە پێیدا هەڵبگیرێت،
پاشان، لە کوێ دەبیت؟
- لە کوێ دەبیت؟
ئەمە هەمووی زۆر باشە
و، سەرەڕای ئەم ئێوارەیەیەی ناجێگیر،
من لە پشوودا نیم.
ئه گه ر هه ردووكتان نه هاتن
ئەوە شەوێک دەمێنێتەوە.
ئارامبکە، تۆ بە فشارەوە سەرنجڕاکێشیت، دەبێ بڵێم.
هەرچی بێت، زۆر خۆشحاڵم کە توانیت ئەمشەو بگەڕێیتەوە.
منیش بلیتی هاوینی لەگەڵ ویڵ جێده هێڵم.
ئێوەش دەتوانن یەکلایی بکەن، وانییە؟
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک، کەترین.
تکایە ئەگەر بتوانیت خۆت بپارێزە
لە ئاماژەدان بە هیچ شتێک لەم بابەتەدا...
ئانا سانتۆس؟
- هەرگیز نەمبیستووە.
شەوی خۆش، کەترین.
پیرۆزبایی لەدایکبوون.
ئەمەی لەبیر مەکرێ
چۆن بتوانم؟
- باشە، ماڵئاوایی بکە.
شەوی خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، جولیان.
ماڵئاوایی، ماڵئاوایی، ماڵئاوایی، ماڵئاوایی.
باشه ، باشه
لە هێڵەکە دووربکە، پاشەکشەی باش، پاشەکشەی باش، پاشەکشەی باش.
بڕۆ!
یارییەکی باش
بێنە ژوورەوە، بێنە ژوورەوە.
باشه ، باشه ، ئه مڕۆ کاری باش ئه نجامت داوه
باشە؟ دەست دەکەم بە بینینی پێشکەوتنێکی ڕاستەقینەی ئێوە
کە زۆر باشە.
یارییەکی گەورەمان هەیە لە کۆتایی هەفتەدا.
ئەگەر بمانەوێت ببینە پاڵەوان، دەبێت سەربکەین، باشه؟
کێیە؟
تۆ زۆر پیرە بۆ یاری کردن لەگەڵ ئەو گەنجان.
من تەنها لە ڕاهێنان یاری دەکەم، بەڵام جگە لەو
من ڕاهێنەری سەرم و بەڕێوەبەری سەرم و سەرم لە سەر سەر جەماوەرەکان
وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا وا
ئێوە چۆنن؟
شێرەکان!
بەتایبەتی ئەو کەسەی کە لە ڕاستیدا گاز دەگرێت
واز لە تەماشا کردن بە ژنە ئەمریکییە جوانەکە بهێنن
و یەک بازنەم بدە تا کۆتایی پێبهێنم.
بێدەنگ مەبە.
ئەگەر دەتەوێت ببیتە پاڵەوانی، دەبێت کاری خۆت بکەیت، باشه؟
ڕاست، لەسەر سیفەتەکەم.
ئەمە چیە؟
چی بکەم؟
ئەوە باش بوو
ئایا لێرەیە کە کەسێک دێت بۆ تۆمارکردنی چەند بلیتی وێست ئاند؟
دەبوو کاتی بدەم بۆ ئەوەی لە بەرنامەی سەرقاڵی خۆمدا جێگەیت بێت.
مەبەستت ئەوەیە کە لە نیوەڕۆی ڕۆژدا لە کار نیت؟
ئەو بابەتەی بازاڕکردن، تەنها بۆ خۆشییە.
نەخێر، ئەمە کاری ڕاستەقینەم.
- دەزانم چی دەکەیت چی؟
با بگەڕێ، تۆ دەزانیت چی دەکەیت.
کە من لێرە دەربکەم کاتێک هەمووتان...
ڕاهێنەرایەتی تیمی تۆپی پێی گەنجانی مەترسی
یان زیاتر بە
یاریزانی خولی نایابی خەونەکانت؟
من جۆرێک نیم.
بڕوانامەی مێژوویی هونەری، لەبیرتەوەیە؟
هەموو ئێوە، گەندەڵەکان، ئێمەی یاریزانان خۆشیان دەوێت.
باشه ئه م جۆره گێلانه ده بێ بگه ڕێنه وه بۆ کار
ئەگەر بتوانیت ئەو بلیەتانە بدەیتەوە،
من لە ڕێگەمدا دەڕۆم
راستە، لەو بارەیەوە
نەخێر، من ئەوانم، پێم وابوو سەرەتا ئەتوانین نانی نیوەڕۆ بخەینە دەرەوە.
- ناهار؟
من هەر کەم کاتم هەبوو لێرە بینیت.
کاتی ناهارۆت نییە؟
ئەبێ یەکێک لە یاریدەدەرەکانت بنێریت
نازانم، تەنها دەمویست بینیت.
لەو حاڵەتەدا، من دەتەوێنمەوە.
باشه ، باشه
لە دوای من وەرە
بلیتیان دەدەمێ
بەڵام تۆ دەبێ بەڵێنی بدەیت کە ئەمشەو لەگەڵم بیت.
بە دایکت بڵێ سوپاس دەکەم
و بیر لە ئەوەی دەکەمەوە کە ئەمشەو لەگەڵتدا بم.
لە ساوت بنکدا
تۆ ئەو کەسەی کە حەزی لەو جۆرە شتانە بوویت.
هیچ شتێک نامێنێت کە حەزم لێبێت، مەگەر تۆ دەریت.
دەبیم ئەگەر بتوانم زوو دابەزم
ئێمە لە ڕاستیدا زۆر سەرقاڵین لە پلاندانانی کۆلێکسیۆنی (بڕۆڤیل)
گوێ بگرە، من داوای لە دایکم دەکەم هەموو ئەو بابەتە خوێناوییە هەڵبوەشێنێتەوە
ئەگەر ئەوە بەرنامەیەکەت ئازاد بکات.
پێویست ناکات ئەوە بکەیت، من دەتوانم بڕۆم.
پاشان لە کاتژمێر هەشت لە هۆتێلەکەتدا دەتمبینم.
بێنە هۆتێل
ئەگەر بڕۆم، لەوێدا چاوم پێدەکەوێت.
- پێش ئەوەی لەبیر بکەم.
نەخێر، نەخێر، دەتوانیت بیگرە، دەتوانیت بیگرە وەک بیرەوەری.
هەرکاتێک تێکدەدات، بیر لە من دەکەیتەوە.
بێدەنگ بیت
هەموو شتێکم تەواو کرد.
بۆنی چۆلیت هەیە - ناشیرین - کلیر -
تۆ لێرەیت
سوپاس بۆ ئەوەی ئەوەی کە ئاشکرای کرد.
ئەم جلوبەرگانە بخۆن، گرنگی بە لووتەکە بدەن.
ئەگەر تێکیان بەرێوە برد، تۆی تاوانبار.
سوزیت، تۆ هەستا
پێم بڵێ ئەو بلیەتانە لە دەستتدا هەیە، ئەگەر نا، هەناسە وەرنەگرن.
کلیر، زۆر ببورە، نامۆ بوو، هەمووم تەلەفۆن کرد
- تۆ گوتت ئەستەم؟
مەبەستت لە خەونەکەی شەوانی هاوینە، وانییە؟
چونکە دوو بلیتی بۆ ئەم ئێوارەیەم بۆ هێناوە
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بۆیە، ئەو منداڵە نوێیە دووبارە دەیکاتەوە.
ئەی ئەو پرۆژەیەی تایبەتەی کە پێیدام؟
تەواو بوو
پەیامێکی کۆتا ناردم.
وە کەترین دیلارۆچم بۆ دوێنێ دووشەممە لە کاتژمێر ١٠ی بەیانی پشتڕاستکردەوە
کەترین دیلارۆچ دێتە ئێرە؟
- ئەو تازە ئەوە وتووە.
و کاتالۆگەکەم تاقی کردەوە و باسی وێنەکانم کرد.
زۆر سوپاستان دەکەم، زۆر چاوەڕوانی ئەمەم.
ڕۆما، کارێکی نایاب بوو، تۆ منی ڕزگار کردیت.
- زۆر باش
زۆر سەرسوڕمان نەبیت، ئەرنۆڵد، ئەوە کاری منە.
سەرفرازییەکم بۆت هەیە - ئەی ئێوارە؟
- لەش بکە
ئەو کارە هی منە، تۆڵەی.
تۆ پارۆناییت، کلار من لێرە تەنیا بۆ یارمەتیدەرین.
وەک ئەوەی ساڵی ڕابردوو خۆت یارمەتی موکلەکانمدا دا؟
ئەی خودایە، کەی دەتوانین ئەوەمان تێپەڕێنین؟
ئەی کاتێک دەست بەسەردا دەبەم و لە کۆمپانیاکەت دەردەچێم؟
ببورە
سڵاو
زۆر باشە، ئازیزت زۆر جوان بیت
- خەمێکی باش، تۆ زۆر دڵت خۆشە.
وەستێن
باشه ، به خێر، خۆشه ویستیان
- زۆر جوان ده بینیت.
هەست بە گیانی هاوڕێی دەکەم.
تا ئێستا چەند کەس گیانی هاوڕێی هەیە؟
زۆر لەمەوبەر وازم لە ژماردن هێنا.
- جۆن - کاترین
سڵاو زۆر سوپاس بۆ ئەوەی پێشوازیمان کرد
هەمیشە خۆشحاڵم.
جولیان و ویڵت دەناسن.
ئەمیش میوانەکەمان، ئانا سانتۆس.
سڵاو، آنا.
من نیگەرانم خەڵک
سەیری ئەو جلوبەرگەی تۆ دەکەم نەک وێنەکانم
زۆر سوپاس
کارێکی باش، لەگەڵ وێنەکان.
- زۆر سوپاس
جۆن، کەسێکم دەوێت کە تۆی پێ بناسێنم.
ئەگەر ببەخشیت، ئێوارە خۆشە
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
- خۆشم دەوێت.
نەخێر، پێم وایە وەک شینێکی گەورە...
ویلی، با لەگەڵم چەند خواردنەوەیەک وەربگرێ.
خۆشەویستم
ئەوەی کە تۆ لە کۆڕەکەی من وتووی،
هەموو ڕۆژێک لە مێشکمدا گیرۆدە بووە.
ئەی خودایە، چ وتم؟
- دەربارەی کۆکراوەم.
چۆن، بە سەیرکردنی ئەو تابلۆیانە،
تۆ لایەکی نەرمی بۆریس نیشانم دا کە من نەمبینیوە.
وایکردی لە بیری بکەم، ئەوە هەمووی بوو.
و زانینی ئەوەی کە ڕێگاکانم لە یەکتر جیا دەبنەوە
بەو پارچەیەی زۆر زوو...
من لە بیرەوەرییەوە هەست بە نەهامەتی دەکەم.
تێدەگەم، بەڵام هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، وانییە؟
بەڵێ، بێگومان.
بزانە
تەنها یەک جار زیاتر
- وەرە
- پێم وایە دەبێ بچم.
من ئێستا بە شەپۆلێکی جەت لاگەوە تووشی بووم.
بەڵام زۆر سوپاس، کەترین.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم بینی - خۆشحاڵم کە تۆم بینی - ماڵئاوایی
- کاتالوگ؟
هاوڕێی تۆ کێیە؟ ئایا ئەو ئەکتەرە؟
نەخێر، ئەوە ئانا سانتۆسە.
بۆ ئێروینز کار دەکات، بەڕێوەبەری نیویۆرکی ئەون.
ئانا.
چی ڕوو دەدات؟
هیچ، تەنها هەست دەکەم... هەست دەکەم ماندوو بووم.
بەڕاستی؟
نازانم،
من بەردەوام دەچمە ئەم ڕووداوانە لە نیویۆرک
و من بیرم کردەوە
لەوانەیە ئەمشەو بتوانین شتێکی جیاواز بکەین.
شەوێک پشوو وەربگرە
ببورە، نەمزانی شەوانە پشوو دەگریت.
ئەمشەو دەیکەم.
باشه ، بیرۆکه م هه یه
خۆشحاڵم کە بینیت دەستپێکی ناخۆری جەت لاگ توڕەیی کردوە.
بەڵێ، دەردەکەوێت کە چارەسەرەکەی دەزانیت.
ئەوکات چی بوو؟ ئاخۆ هەستیاریت بە مایفیر هەیە؟
-ئەیلێرژیی بۆ مایفیرت هەیە؟
-ئەی، ئیم...
نەخێر، من تەنها...
نەمویست لەگەڵت بینرابم.
- ببورە
بەڵێ، ئێمە هێشتا تەواو نین.
- مەبەستت چییە، ئێمە نا؟
باشە، ئەتوانین تاکسییەک بگرین؟
بەڵێ، دەتوانین.
ئایا خێراتر نابێت؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە دەبێت،
بەڵام، ئەوکات ناتوانین پێکەوە بڕۆین.
هەمم.
وەرە، ببین، ئەتوانیت ئەمە وەربگریت.
- باشە، ئێمە لێرەین.
هۆتێلەکەت جوان
هۆتێلەکەم
ناوت بۆ ناو؟
ببورن، زۆر پێشەوە.
چۆن مۆدێلەکانت نەما، دایۆن ئابای؟
من خۆم زیاتر پیاوێکی بریجرتۆنم.
هەمم.
ببورە، دەبێ بچم سەرەوە.
ئەمشەو زۆر کارم هەیە.
من بیرم دەکردەوە کە شەوێک پشوو ئەبەیت.
- باشە، باشە.
باشە، وابزانم دەبێت چاوەڕێی ڕێکەوتی سێیەم بکەین.
-دەبینین
تۆ دەزانی دوایین جار کە لێرە بووم
من بڕیاربوو شتێکت پێ بڵێم.
چییه ؟
هێشتا پێویستە پارەی پێڵاوەکانم بدەیتەوە.
تۆ تەواو بوویت
باشه ، ده بێ بچم سه ر.
تۆ دەمکوژیت
تۆی
باشه ، باشه
شەوی خۆش، ویل.
ببورە - بە هیچ شێوەیەک
- بەڕاستی هیچ نییە.
من تازە لەگەڵ 10 کەسدا مەیلکردووم
- دە؟
- زۆر خۆشە.
دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
نەخێر، تەنها چاوەڕێی ڕۆیشتنی دەکەم.
- حەزت لە ئەو نییە؟
بەڵام ئەو پێی وایە من لێرە دەمێنم و من دەمێنمەوە.
- راستە - بەڵێ
ئەتوانم تاکسیت بۆ بخەم؟
زۆر سوپاس
- جارێکی تر ده بینیت؟
دڵنیام کاتم نابێت.
سڵاو، بەڵێ، دەمویست بزانم ئایا دەتوانم رزەرفێکشنم بکەم؟
بۆ دوو کەس لە ماوەی ئەم هەفتەیەدا.
ڕۆژی چوارشەممە بە شێوەیەکی نایاب دەبێت.
ببورە، دوو مانگ؟
- نا، ئەوە کار ناکات - آنا، مۆبایلەکە بدە
- یەک ساتێک - مۆبایلەکە بدە
سڵاو، سڵاو، ئەوە کەیسییە؟
کەیسی، ئەمە ویڵ دێلارۆچەیە.
پێتوایە دەتوانیت خزمەتێکی گەورە بۆ بکەم؟
رزێشنم بۆ هێناوە
کەواتە ئەم کارە لە نیویۆرک
ئەگەر ئەو پێشکەشکارییە وەربگرم.
ئەگەر ئەو پێشکەشکارییە وەربگریت...
...ئایا شتێکە کە دەتوانیت بیگریتەوە؟
زۆر سەرنجڕاکێشترە
بۆچى دەتەوێت بگەڕێیت بۆ نیویۆرک
کاتێک ژیانت لێرە لە لەندەن زۆر نایابە؟
دەمەوێت...
ئەو ڕۆژەی ئاهەنگێکی لەدایکبوونی دایکم بوو...
مامان
هەموو ژیانم بەو شێوەیە بووە.
تۆ دەزانی چۆنە، دیمەنەکە، خەڵکەکە.
ئەوان هەوڵدەدەن کەڵکتان لە ئێوە وەربگرن
بۆ ئەوەی بگاتە هەرچی ئەوان لە دواین.
لە حاڵەتەکەمدا
بە شێوەیەکی بێزارکەر، دایکم.
و ئەوە پیر دەبێت.
لەبەر ئەوە تۆ ئەو جۆرە نائاساییەتەن.
چی منی بە نائاسایی دەکات؟
تۆ دەوڵەمەندیت و سەرکەوتوویت.
تۆ گەنجترین بەڕێوەبەری ئەم کۆمپانیایە بوویت
بەڵام تۆ هێشتا کەسێکی ڕاستەقینەییت.
منیش بینیم پارە خەڵک دەگۆڕێت.
من بینییان ئاوڕیان لە هیواچۆکان کردوە و..
تۆ هێشتا ڕاستەقینەییت.
و ئەمە زۆر واتای هەیە.
باشه ، ئه وه یه بۆ ئه وه ی هیوا
کە ئەم کارەم بەدەست بهێنم.
هیواش هەیە
- هاواری
من لەگەڵ ویلیام دلارۆچ لە شەوی هەینی لە ساوت بنک قسەم کرد.
کوڕەکەی کەترین؟
کەس گرنگی نادات کە تۆ لەگەڵ کێ قسە کردیت، سوزیت.
سبه ی خۆش، آنا سبه ی
ئایا ده توانی بێنیته ناو ئۆفیزم و ده رگای له پشت خۆت دابخه یت؟
کەسێک کێشەی هەیە...
ئەزانی ماوەیەکی زۆر ماوە.
هەرچی بێت، ویڵ و من گەرمترین منداڵمان دەبێت.
ئەی تۆی گاوی بەختەوەر
باشە، ئێوە چۆنن؟
ببورە؟
ژیان، شتی، تۆ چیت؟
-بەڵێ، چیم؟
من زۆر حەزدەکەم... کار بۆ تۆ بکەم.
- زۆر دڵخۆشم.
زۆر زۆر سوپاس بۆ هاتنی ئێرە
بەڵێ، بەڵێ...
هەمم.
بۆچی ئاوا سەیری من دەکەیت؟
من تەنها... من هەر... من هەر... من هەر هەڵەنووسم.
ئێمە چی... چی دەکەین؟
ئێمە قسە دەکەین و چاکڵاتەکە!
باشه ، باشه ، باشه
دەزانم کە چی دەکەیت
مەبەستت چییە؟
پێتوایە تێناگەم؟
دەزانم چەند ماندوویت.
من هەموو ڕۆژێک تێدەگەم.
دەمەوێت بزانن کە سوپاسیان لێدەکرێت
پاشان کاتێک دەست بەسەر دەبەم پاداشت دەدرێ
زۆر سوپاس، کلیر
ئەوە... ئەوە... ئەوە...
- دەزانم.
- کەترین دیلارۆچ.
- نا، نەماوە.
لە تەلەفۆندایە
- با بتوانیت بیبەستیت.
کلارە.
دیلارۆچ تازە فرۆشیاری هەڵوەشاند.
چی؟ چی وت؟
ئەو زۆر هەستیار بوو بە وێنەکان.
شتێک دەربارەی "عشق لە ناوەوە شاراوە"
چەند قاقاقەیەكی هیپی!
بەڵام ئەوەی من دەزانم...
هیچ کەس بە بێ هۆکارێک ملیۆنان دۆلار ڕادەستی ناکات.
کەسێک لە گوێیدا کەوتووە - لە سۆتیبی
- چیا!
لەوانەیە کۆکەرەوەیەکی دیکە بێت کە دەیەوێت هاتن
هەموو شتێک لە ئەو دەکڕین، بەڵام بەبێ ئێمە.
تەنها یەک گەمژانە پێویستە لەگەڵ یەک لێدوانێکی گەمژانە
بۆ ئەوەی متمانەی لە ئێمەدا لەدەست بدات.
تۆ، تۆ گوتت
ئەو شەوی ڕابردوو کوڕەکەی ویلیام لە گالریەکەدا بینی.
ئایا باسی هەڵوەشاندنەوەی کرد؟
من لە ڕاستیدا...
من قسەی لەگەڵ نەکردووە، من ئەوە خۆم داناوە.
- چ کێشەیەکت هەیە؟
باشه ، باشه
هەمووان یەک کارن
بۆ ئەوەی بزانین کێ لە پشت هەڵوەشاندنەوەکەدایە.
ئەم وێنانە دەیان ساڵە لە بازاڕدا نەماون.
ئەگەر سۆتیبی ئەمەی لێمان وەرگرت،
تا بانکە پێکەنین دەکەن.
ئێستا پێم بڵێ دەتوانیت چاکت بکەیتەوە
دەتوانم چاک بکەمەوە
هەمیشە دەیکەم.
ئانا؟
ببورە، ویلی لە پێشوازییە بۆ تۆ.
- کێیە؟ - شتێک بۆ کلێر، خەم مەخۆ.
بیرم کردوە کە دەست نیشانێکی جرات بکەم.
وەرە ئێرە
- چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تەنها بیرم کردوە کە بۆ نیوەڕۆیەک سەرسوڕمت بکەم.
ناتوانیت بێ ئاگاداربوونەوە لێرە بێهاتیتەوە.
- من تێناگەم - تۆ تێناگەیت؟
تۆ تێناگه ییت که ئه وه چه نده ناشێوه
بۆ ئەوەی ئەو ڕۆژەی دایکت هاتبێتە ئێرە
کۆلیکسیۆنەکەی لە فرۆشیمان دەردەخات؟
ئانا، ئەمە هیچ پەیوەندییەکی بە منەوە نییە.
نازانم چی دەکات بەو هەمووی.
هیچ پەیوەندیت پێ نییە؟
تۆ کوڕی ئەویت، من بۆ ئێروینز کار دەکەم.
ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ بوو لە سەرەتادا.
با زیادەڕۆیی نەکەین، بۆیە چەند پارچەیەک کێشا،
یان هەرچی بێت، ئەمە کۆتایی جیهان نییە.
مەبەستم ئەوەیە، هەموو کات ئەمان دەکەیت.
تەنها لەبەرئەوەی تۆ گرنگیت پێ نادەیت، ویل،
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە گرنگ نییە.
ئەم قەرەجەیە گرنگە بۆ من، گرنگم بە قەرەجەکان.
ئەمە گەورەترین فرۆشیاری پیشەکەم بوو.
و مەترسی لەسەرم دا چونکە بیرم کرد
تۆ و دایکت ئەوە تێگەیشتوون.
ببورە، نەمزانی بۆ تۆ زۆر گرنگە، آنا.
- بەڵێ.
راستگۆیە، هاتووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم
کە لە کۆمپانیای نیویۆرکەوە پێشنیاری کارم پێ درا.
زۆر باشە، زۆر باشە،
خۆزگە بتوانم دڵخۆشتر بم بۆ تۆ
بەڵام لە کاتێکدا پێشکەشکارییەکت بۆ کار دەکرێت
کە تۆ هەرگیز پێویستت پێ نەکردووە، ئێستا هی من لە مەترسییە.
هەرگیز پێویستت پێ نەبوو؟
ئەمە هەڵەیەکی گەورەیە.
نەخێر، پێم وایە کە تەنیا هەڵەی ئەوە بوو کە تێناگوتم
کە تەواوی ئەو پەیوەندییە لەسەر بنەمای ئەوەی بوو یان نا
تۆ شتێکت پێ دەبردە بەرامبەر.
ویل
بلیتی، بانگهێشت و سەرنج، گاڵتە
- هیوای سەرکەوتنیت هەبێت.
خانم سانتۆس!
تکایه، وشەیەک بڵێ
- کلیر، دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
نەخێر، ڕوون دەکەمەوە، لەم وێنەیەدا، جلی منت لەبەرکردووە.
تۆ دەرهێنەری "ئێرینز نیویۆرک"یت
کاتێکی زۆر خۆشمان لەگەڵ موکلەکەمان بەسەر بردووە.
زۆر سەیرە چونکە من بەڕێوەبەری ئیرۆینز نیویۆرکم
بەڵام من زۆر دڵخۆشم کە تۆی لەم وێنەیەدا.
لە کاتێک کە کەترین کۆکراوەکەی وەرگرتووە،
تۆ بەڕاستی کارێکی زۆر خراپ دەکەیت.
دەزانم کە من لە ئێستادا دیارە شێتم
بەڵام بەڵێنی دەدەم هەرگیز مەبەستم نەبوو هیچ کام لەم شتانە ڕووبدات.
لە فڕۆکەدا کوڕەکەی کەترینم بینی
و هەڵە لێکدانەوەی شتێکی قسەم کرد.
ئەمە ڕووداو نییە، تۆ درۆی کردیت.
تۆ درۆی کردیت بۆ متمانەی کەترین
تۆ وا کردوە کە کارەکەمت هەیە.
تۆ بە شێوەیەكی پڕ لە شاشەی خۆت بۆ ناو جلوبەرگەكەم هاتی.
بەداخەوە نەتتوانی شتێکت وەک شایستەی من هەبێت.
کەترین وەڵام ناداتەوە.
با من کار لەگەڵ کەترین بکەم، من دەتوانم چاک بکەمەوە، متمانەم پێ بکە.
"تایمان" وشەیەك نییە كە دێتە بیر، ئازیزم.
سوزیت، دەمەوێت لە فڕۆکەیەکدا بێت، دەمەوێ لە ئێرە دەربچێت.
- خۆشحاڵم.
ببورن، کلار
بەڵام تۆ بەڕاستی هیچ بایەخت نەبوو کە ئەو وەک تۆی خۆی دەکرد؟
بڕۆ بۆ لای خۆت جێرارد
زۆر کەس دەیانەوێت وەک من بن.
چۆن ئه مه له گه ڵ تۆدا مومكینه ، كلێر؟
بانگکرام بۆ ڕۆما.
تۆ پێشنیاز دەکەیت من تاوانبارم؟
- بێگومان یارمەتی نەدا.
دەبێت دەست بکەم بە پاککردنەوەی گێچەڵەکەت.
جێرارد لە فرۆشتنەکە دەستبەکار دەبێت تا ئەو کاتەی کە من ئەم بابەتە چارەسەر بکەم.
تۆ ئەم کارە زۆر ئاسان دەکەیت.
براڤۆ جێرارد، لابەرێ، ئەو چیتر لە ئیرینز کار ناکات
کلار...
کلیر، زۆر زۆر ببورە.
-ئەی، ئەی.
تۆ بەفیڕۆدانی زۆر توانایت.
ببورە هاوڕێ خۆزگە بتوانم یارمەتیم بدات
ئەزانم ڤیڤ خۆزگە تۆش لێرە بیت
چی بوو؟
گوێ بگرە، ڕقم لە ئەوەدایە کە ئەمەم بە تۆ بڵێم لە خراپترین ڕۆژی ژیانتدا،
بەڵام رۆنی و من دانێکی مەزنمان هەیە!
چاوەڕێ بکە، چی؟
ئه مه ماریۆه ، ئه و لێره ده ژی به جای تۆ ئێستا
ماریۆ منداڵەکەمانەو دەزانیت چەندە کەمی شوێنمان هەیە.
بۆچى تۆ دانماركى گەورە بدەیت؟
بەڵام ئەوە باشە، من هەموو شتەکانت دەبم
و لە سندوقێکدا دابنێ و لە کۆچیشدا بڵاودەکاتەوە.
رۆنی، ئەو کاتێکی سەخت بەسەر دەبات.
-ئەوە باشە.
من هەر لە شەقامدا هەڵدراوم
من لە لایەن دانێکی گەورەیەوە دەگرێمەوە.
- هەمیشە هێزی دەریایی هەیە.
باشترین بڕیار کە تا ئێستا بڕیارمداوە؟
لە هێزی دەریایی ئەمریكا هاتمەوە.
نەخێر، ئەوان منی دەرنەکردن چونکە لەگەڵ موکلێکدا بووم
من نەدەبوو بزانم
نەخێر، ئەوان منی دەرکردووە چونکە...
چونکە خۆم بە سەرۆکی خۆم کردوومە
من دەرهێنەر نیم لە ئیرینز.
من تەنانەت لە دەرهێنەرایەتی ئیرینز نزیکم نییە.
پێش ئەوەی بێم لەندەن
کاتالۆگ و پەلەمپەلەکان دابەش دەکرد
و کورسیان بۆ داڕێژن.
لەبەر ئەوەی درۆ کردم، لێم دەرچوون.
من ده زانم که ئه وه ی که ئه وه ی که ئه وه ی که زیاتر له من ده که م
لە هەفتەیەکدا زیاترم کرد لەوەی کە لە ساڵێکدا خۆم بووم.
درۆزنم، کەترین
چونکە دەمویست بۆ جارێک ژیانی کەسێکی دیکە ببەم
چونکە من زۆر بێ دڵنیام لە خۆم.
من زۆر سەرسامم بە هەموو ئەم شتانە، آنا.
پێم وابوو من تۆم ناسی.
تا ئێستا دەزانین، تەنانەت ناوی "انا سانتۆس"یش دۆزییەوە.
نا، ناوم ئانا سانتۆس
سوپاس بۆ خوا بۆ ئەوە.
ئێمە شتێکمان هەیە کە کارمان لەگەڵدا بێت.
راستگۆیە نازانم چی بڵێم
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە جولیان؟
شۆکم کرد
زۆر شۆک بوو، بەڵێ.
- زۆر شۆک بوو.
هەمم!
جارێکی تر!
براڤۆ، کارێکی باش
وانەکردنی کەسانی تر
من پێوایە ئەوە بم کە بژێویشم.
تو تووڕە نیت؟
هەندێک کەس پێیان گوتم شێتم.
- پێتوایە توڕەم؟
من تەنها هاندەرم بۆ نمایشێکی باش.
ئەبێ لە شانۆ بیت
هێشتا هەژار دەبیت بەڵام تووشی کێشە کەمتر دەبیت.
ئازیز، دەبێت بزانیت هیچ شتێک تۆی نییە.
زۆر خۆشە، کەترین، بەڵام...
من دڵسۆز نیم، من تۆی بەکار دەهێنم.
- بە بەکارهێنانی من؟
هەمووی ستراتیژی فرۆشتن بوو.
چی؟
کاتێک گەنج بووم، خۆم لە کازابلانکا دۆزییەوە.
فیلمێکی نایاب - بێدەنگ بیت جولیان
لە مەغریب ژیاوم.
فێری دانوستان بووم لە بازاڕی گەورە.
یه كێك له گرنگترین شته كان:
هەر پێش ئەنجامدانی گرێبەستێک هەوڵ بدە بڕۆ
ئەگەر ئەوان دڵنیابن کە تۆ لە ڕاستیدا دێیتەوە،
لەوانەیە ئەوان پێشنیارێکی باشتر بکەن.
بۆریس چی؟ پێم وابوو کە ئەمە بەهۆی قسەکانمەوە بوو.
من بۆریس کەمێک باشتر لە تۆ دەناسم، ئازیزم.
مەبەستم، من هاوسەرگیری لەگەڵیدا بووم، بۆ خوا.
تەنیا شتێک کە مرۆڤ گرنگی پێ دەدات و خۆشدەوێت پارە بوو.
من بیرم لەوە نەکردبوو کەس بریندار بێت.
کەواتە هیچ شتێک لە هەموو ئەمانەدا تاوانم نییە؟
تۆ بەهرایت
بەڵام پێویست بە زیاترە لە چەند وشەیەکی نەرم دەربارەی تابلۆکان
بۆ ئەوەی من 85 ملیۆن پوند ڕەت بکەمەوە.
بڕیارمدا من ماڵێکی کەناراوەم دەوێت.
لە ئیسپانیا.
ئەی چی دەڵێی؟
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە بچینە خوارەوە
و ئەم مزەرگەرە بخەینە بواری خۆیەوە.
- بۆ کۆمسیۆنێکی کەم.
ناتوانم بگەڕێمەوە بۆ ئێروینز.
لە لایەن ئاسایشەوە هاتووم دەر
تۆ راستت هەیە.
ناتوانیت بگەڕیتەوە ئێروینز بە ڕەنگ لەسەر هەموو پشتەکەت.
مۆڵەت بۆ سەردانیان لە گەردانەکە؟
مۆڵەت پێدراوە.
ئاسایش!
سڵاو
کەترین، زۆر خۆشە کە هاتیت.
جولیان، کوڕە پیرە، تۆ زۆر جوان بیت.
- گوێم لێبوو مردووی -
پێش ئەوەی ئەنا گەنجەکە قسە لەگەڵم بکات.
- ئه و لێره چی ده کات؟
- دەتوانم چی بکەم؟
دەمەوێت بەردەوام بم لە فرۆشتنی...
...بە تەنها یەک گۆڕانکاری بچووک
باشه ، باشه
من زۆر... خۆم پێوە گرێدراوە.
کەسێک دیاری دەکەم بۆ بەڕێوەبردنی فرۆشی لە جیاتی من.
کەسێک کە متمانەم پێوە
هەرکەسێک هەڵبژێرێت.
ئانا سانتۆس بەڕێوەبەری فرۆشیارەکە دەبێت.
وایە!
چاوەڕێم کە وەک من مامەڵەی لەگەڵ بکەیت.
ئەگەر بیستم بە پێچەوانەوە، کۆلیکسیۆنەکەم دەگرم بۆ سۆتبی.
تۆ گاڵتە دەکەیت؟ ئێمە... دڵخۆشین بە کارکردن لەگەڵ آنا.
ئەو ژنە گەنجە نایابە لە بەرنامەی ڕاهێنانمان.
- کێشەمان هەیە؟
ئایا هەیە، کلار؟
بەخێر هاتین آنا بەخێر هاتین آنا
خۆشمت خۆش دەوێت، زۆر سوپاس
سوپاس بۆ متمانەتمان
آنا، دەتەوێت میزەکەی سوزیت بگەیەنیت؟
- دەمانەوێت ئانا ئاسوودە بێت.
خواردنەوە؟ ئاو؟ شامپانی؟
پێویست ناکات، ئەرنۆڵد، بەڵام سوپاس.
ئێستا پێش ئەوەی دەست پێ بکەین،
کەسێک هەیە کە دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە دەمەوێت لە تیپەکە دووربگیرمەوە.
جێرارد.
- نه خێر، نه خێر، ئازیز، ناتوانیت ئه وه بکریت.
بەڵێ، دەتوانم، ئازیزم.
کلار زۆر خراپ بوو لەگەڵ تۆ، تۆ تۆڵەی تۆڵەی ناکەیت؟
نەخێر، من تۆڵەیشم ناوێت، بەڵکو کلێرم.
ئەو زیاتر بۆ ئەم کۆمپانیایە کردووە لە هەموو کەس لەم ژوورەدا
دوو هێندەی تۆی لە گەڵدا
جیرا، دیارە کەس تۆ ناوێت، با بڕۆین.
-ئەی، ببورن، کلار دەمێنێتەوە؟
با بچین
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
پێم بڵێ
پێم گوت تۆ باشترین کەسیت بۆ فرۆشییەکە
و هەرکەسێک کە تۆ و کۆمپانیاکانت بەسەردا بچێت، لەناو دەبەیت.
تۆ ناچار بوویت بۆ جێگەی خۆت لێرە بژی
منیش هەروەک خۆم.
بڕۆ
دەمەوێت لەگەڵ پێشبڕکێی سەرەتاییەوە دەست پێ بکەم.
پێم وایە کە لەوانەیە هەندێک پارچەمان کەم بکەینەوە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
لە ڕاستیدا، من هاوڕام.
ئەزانم هۆکارێک هەیە کە حەزم لە تۆ بوو، هەرگیز هەڵەم نەکردووە.
ده ست به کار بکه ین؟
من دەمویست بڵێم
وەک ژنێکی ڕەنگاو رەنگاو رەنگ، تۆ هێندە هاندەریت.
ئەی خودایە، رێنی، ڕەنگی زەیتوونیی هەیە.
چی؟ ئەو لە گواتیمالاە.
تۆ زۆر پێویستت بە پەروەردە کردنە
من لە فلۆریدام
کورسیەکان، کورسیەکان.
فلۆریدیان، تۆ کاریان کرد، ئەمەش کاریگەرانە.
تۆ، ئەو جورابە سەیر و سەمەرانە!
دەتوانم قسە بکەم؟
کۆلێکسیۆنی کۆتایی بۆ کۆلێکسیۆنی (بڕۆڤیل)
لە ٧٥ ملیۆن پاوەند دەست پێ دەكەم و بەدوای ٨٥دا دەگەڕێم
90 ملیۆن، سوپاس خانم، 100م دەكەم
لەگەڵ ئەو خانمە کە لێرە لە ١٠٠ ملیۆن دۆلارە.
پێشەکیی هەیە لە 100؟
١١٠م لەگەڵ ئەو بەڕێزە
لە 110 ملیۆن دۆلاردا. 120 ملیۆن، زۆر باش.
دەتەوێت 130 بن؟
130 ملیۆنمان لە لای ڕاستم هەیە لەگەڵ ئەو بەڕێزە.
هەناسە قووڵەکە. ١٤٠!
تۆمارێک بۆ هونەرمەندەکە، ١٤٠
ئێمە فرۆشتووین، هێشتا هی ئێوە نییە، بەڕێزم.
چیتر بۆ ئێوە، بەڕێزم؟
لەگەڵ خانمە، دڵنیایت؟
فرۆشتووە، فرۆشتنێکی کۆتایی
250 ملیۆن پاوەند
گەورەترین فرۆشیاری مێژوی ئێروینز
کەی دەڕۆی؟
من چەند کڕیارێکم هەیە لە نیویۆرک کە دەمەوێت بیبینم.
تۆ وەستاش ناکەیت، وانییە؟
هەروەک چۆن دەبێت هاوسەرۆکی داهاتووی ئێروینز بێت.
زۆر سوپاس، ئارنۆڵد.
با باس لەوە بکەین، با بڕۆین.
ماوەیەکی زۆرە کە دێت.
ئامادەبن بۆ ڕۆیشتن لە کاتژمێر حەوت ئەمشەو
و پێویستت بە بەرزکردنەوەیەک ناکات.
تۆ لە پێشەوە دەبیت، لە شوێنی خۆت.
-ئایا ئەوە خۆش نەبوو؟
ئەو کۆمسیۆنە کەم نەبوو.
نەخێر، نەبوو، ئایا ویڵ توانی؟
- نەخێر، بێگومان نا.
پیاو و تۆپی پێی ئەوان
20 پاوەندم لەسەرە
من دەمویست بە ڕاستی پێشی بڵێم...
چاوەڕێ بکە، چی؟
شێرەکان لە یاری پاڵەوانێتی
منداڵانی حەوت ساڵ ناتوانن خۆیان راهێنان بکەن.
درۆزن بوویت، زۆر شتم لە ژیانمدا بەردەستە
بەڵام درۆکردن کاتم نییە بۆ ئەوە جیهان ئەوەندە قورسەیە
بەبێ ئەوەی من لە پشت شانم بڕوانم.
وابزانم ئەوە هیچ مانایەکت نییە.
ئەمەش دڵم دەشکێنێ.
تۆ وایکردم باوەڕم پێبکەیت کە دەتەوێت ببەخشیت،
کە دەتانەوێت ببنە پاڵەوان.
باشترین یاریزانیان ئاستما هەیە.
باشترین یاریزانەکەی پێویستی بە هەناسەکێشە بۆ ئەوەی بچێتە یاریگا.
من ئێستا نەکەم بڵێم
بەڵام لە کاتێکدا ئێمە ئەو شوێنەمان، من دەیکەم، باشه؟
دوای یارییەکە، هەمووتان دەبەم بۆ پیتزا ایکسپریس.
ئەم وەرزە زۆر ماندوو بوویت و شایەنی ئەوەیت.
بەڵام ئەگەر براوەی بکەیت،
من خۆم دڵنیام لە هەموویان کە هێلکە بێ سنوورن.
چی ئەگەر شەش قاشقم بخەم؟
بێ سنور.
ئێستا، دەمەوێت بڕۆیتەوە دەرەوە
و دڵتان بۆ ئەم خولەکانەی کۆتایی یاری بکەن.
نەک تەنها بۆ خۆتان، تەنانەت بۆ منش.
بۆ دایك و باوكت نییە،
ئه و که سه ی که ئه مڕۆ هاتۆته خواره وه بۆ سه رگریت،
بەڵام بۆ چاکڵات، ڤانیلا، فیستاش،
ئەو تامە سەیرەی زەین حەز دەکات
- گوزەربێری.
دەستەکانت بخە ناوەوە.
ئامادەی؟
یه ك، دوو، سێ!
با ئەمە بکەین!
پێم وابوو لە وەرزشەکان دەستەڵات ڕێگە نادرێت.
ئێستا کاتێکی باش نییە.
بەڵێ، تەنها ئەوە...
فڕۆکەکەم لە سێ کاتژمێردا دەڕوات
و بەڕاستی ناتوانم بێ ئەوەی قسە لەگەڵت بکەم بڕۆمەوە
لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە، ئێمە لە خولەکەکانی کۆتایی ئێرەین.
- بەرگری، تۆمی، بەرگری!
هیواشم بوو دوای فرۆشتنەکە قسە لەگەڵت بکەم
بەڵام دواتر نەهاتیتەوە.
من بیستم کە دایکم ستراتیژی لەگەڵ ڕێککەوتنەکەیدا هەیە.
من لە بارەی دانیشتنەکەتم بیستووە
بەڵێ، دەرکەوت کە هەردووکیان درۆزنمان لەسەر شتێک کرد.
شانۆگەری، دایکم زۆر شتە
بەڵام ئەو درۆزنە نییە، باشه؟
راستە، من خۆمم، زۆربەی کاتەکان،
بیبین، ویل، من زۆر ببورە کە درۆزنم پێت داوە،
بەڵام دەمەوێت بزانن کە هەرچەندە درۆم لەسەر ئەو کارەی کە دەکەم،
درۆزنم لە بارەی ئەوەی کە منم و هەستەکانم نەکردووە.
تەنانەت ئەگەر هەوڵ بدەمیش ناتوانم ئەوە دروست بکەم.
خۆزگە ئەگەر بتوانین دەستپێکێکی نوێ بکەین
ئەمجارە جگە لە واقیع هیچی دیکە نییە.
ببین، من پێزانین، بەڵام ئەگەر باسی واقیع بکەین،
تۆ بە مانایەكی وشەنامەیی هەزار میل لە ژیانی من دەڕۆیت.
چی؟ چی بەسەر کارەکەی لە نیویۆرک هات؟
من رەتم کردەوە - تۆ رەتکردی؟
ڕایان، تۆ بزوێن، بڕۆ، هەستانەوە!
ببین آنا، من زۆر دڵخۆشم
کە هەموو شتێک ئێستا بۆ تۆ کار دەکات، کە تۆ بردیت
و دایكم خانووی خۆی لە کەناراو لە ئیسپانیا وەردەگرێت.
زۆر خۆشە کە تۆ جارێکی تر باشیت لەگەڵم
ئێستا هەموو ئەوەیت ویستووە بەدەست هێناوە
بەڵام تۆ زۆر خراپ بوویت لەگەڵم
کاتێک وا دەردەکرد کە شتەکان بە شێوەی تۆ ناچن.
ئەوە بەجۆرێکی جیاواز بینین زۆر قورسە.
من بڕیارمدا بە دواڕۆژ ڕاستیت پێ بڵێم، سوێند دەخۆم.
هەوڵ دەدا چۆن بتوانم بێ ئەوەی بێزاری بکەم
کە ئێستا هەست بە ئەستەم دەکات.
لە سەرم بوو و بەفر لێهات.
بەڵام راستگۆیە، ویڵ،
پێم وایە تۆ بەردەوام لەگەڵم قسە ناکەی
ئه گه ر ئه و ڕاستییه ت زانیت
ڕاستی ئەوەیە...
من وەک تۆ نیم، هیچ پەیوەندیەکی خێزانیشم نییە،
من هیچ پاشەکەوتێکم نییە، ساڵانێکە قەرزدارم بە کارتی کریست.
هێشتا لە نیشتەجێبوونێکی یەک ژووری نیشتەجێ بووم
لەگەڵ خوشک و پیاوی هاوسەرەکەم.
من هەر بەیانییەک لە سەر فۆتۆنەکەیان وەک میوانێکی نەخوازراو هەڵدەگرم
هیوا دەکەم ئەگەر دەرفەتم هەبێت بۆ ئەوەی سەرکردەکەم کەمێک سەرنج بدەم،
من دەرفەتم هەیە بۆ ئەوەی سەرنجی کەسێک وەک تۆ بدەمەوە.
ئیتر کەس نازانێت کە هیچم نییە
من هیچ نیم
باشه ، ئه گه ر وا بێت من ئه و که سه نیم که تۆ پێم وابوو
و هەرکەس بوو تۆ هەوڵت داوە کە سەرنجی بدەیت
وەکوو تۆزێکی ڕاست وایە.
ئەی خودایە!
بەڵێ، ڕایان، تۆ جوانی بچووکە!
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، شتی نایاب.
ببین، آنا، تۆ کەسێکی تۆی، لەوانەیە کەسێکی مەزن بیت.
من هیچ چانسێکم نەبوو بزانم
ویل...
خۆزگە ئەگەر دەرفەتم هەبووایە تۆی ڕاستەقینەی بم ناسیایە
فۆتۆن و هەموو شتێک.
گەشتێکی ئارام بۆ بگەڕێنەوە، باشه؟
باشە، با بڕۆین!
من زۆر شانازیتان دەکەم
بەڵێ، وەک بەڵێن، بەستوو و پیتزا.
شامپانی؟
سڵاو
ئەزانم ئێستا تێدەگەم
- بەڵێ؟
من لە باخچەی منداڵدا ملیۆنێر دەبووم.
- رۆنی!
- زۆر جوانە - چوارگۆشە، ڤیڤ
لەوێ خۆراکی خۆراکی و خواردنەوەی خۆڕایی هەیە.
چۆن دەزانی بەخۆڕاییە؟
- ئەوە پۆلێکە، آنا.
پۆل...
خۆت بکەرەوە.
پێموت ئەو دەتوانێت، وانییە، ڤیڤ؟
ئەگەر ئەو جۆرە کۆمسیۆنەم وەربگرێ،
لەگەڵ ماڤەریک دەفڕێم.
چۆن هەست دەکەیت کە گالری بەڕێوەبریت؟
هەستێکی زۆر باشە، ئەیمی.
پارەت هەیە - بەڵێ -
- تەندروستیت هەیە.
لەوانەیە بتوانیت سواری ڕیا بیت.
تۆڕی (کلێر) زۆر تێدەپەڕێت.
ببین، ئەو لێرەیە.
راستگۆیە، پێم وانییە کە بتوانێت.
زۆر سەرقاڵن لە فەرمانڕەوایی جیهان.
ببورە کە دەزانی کێ نەیهات
نەخێر، باشە.
زۆر گەمژەم بۆ ئەوەی هیوام بەرز بکاتەوە.
با ئەمشەو بچینە دەرەوە.
دەزانم هەزاران کەس لەم شارەدا هەن
کە حەز دەکات... قسە لەگەڵت بکات.
و ئەو دەرفەتەکەی هەبوو.
لەوانەیە لە کاتێکی تردا بمێنمەوە و داخزمەوە
پیرۆزبایی لێبکەم، کارێکی زۆر جوانە.
زۆر سوپاس
زۆر سوپاس کە هاتوون.
زۆر خۆش، آنا - سوپاس هاورێیان
ئایا دەزانی چەندە سەخت بوو ئەو شتانە هەڵبگرم؟
ویل
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ئایا ئەو کارەی لە نیویۆرک قبووڵ کردیت؟
بەڵێ، بەڵام من بۆ ئەوە لێرە نیم.
بۆ هاتیت؟
هێشتا قەرزاری ئەو دادگاییانەیت.
جلیپێکی نوێ بۆت دەخرێم ئەگەر دانی بەوە بدەیت کە لەبیرم کردیت
ئه وه یه گرێبه ستێکی قورس
ئایا ئەمە ئەو بەشەیە کە لە گرێبەستێکی خراپەوە دوور دەبیتەوە؟
پێم وایە ناتوانم دووبارە ئەوە بکەمەوە.
ئێستا چی بکەین؟
با سەرەتا کەرەستەکانت لە ماڵەکەمدا بسپێرین.
فۆتۆنێکی جوان
♫♫